 

56 A H. Loewz Diptero

uae fronte lata disjuncti, brevius nigro-pilosiz reliquum caput prae-
ter pilos nigros, qui in media fronte, ‚in vertice et in mento ex-
stant, pilis brevibus albis tomentosum; orbita postica oculorum lata,
tomento sobai-genteo vestita. Antennae utriusque sexus breves, ni·
grae; articuli duo primi nigro-pilosi3 articulus tertius crassus, sor-
dide rufo-ferrugineus, apicem versus obscurior, stylus terminalis pilis
nigris, paucis et brevibus aspersus. Thorax maris nigro-pilosus;
dorsum tomento dilute lutescente leviter aspersum, sed ita ut vitta
media utrinque valde attenuata et vittae laterales e maculis binis
compositae omni tomento destitutae sint. Pleurae foeminae brevi-
ter nigro-pilosae, dorsum thoracis pilis nigris plane nullis, sed prae-
ter vittas tomento confertiore albo vestitum. Scutellum maris nin
gro-pilosum, latera versus tomento dilute latescente obsolete asper-
sum, foeminae totum albo·tomentosum; dentes scutelli in utroque
sexu adversus apicem albicant. Abdominis segmenta secundum et
tertium latera versus, quartum adversus latera et marginem posti·
cum, quintum praeter marginem anticum tomento albido vestita.
Pedes toti nigri. Halteres albidi. Alae maris dilute nigricantes,

foeminae cinereae vel nigro· cinereae, venis et stigmate nigris. —
(California; H. Edwards.)

10. Nemotelus glaber, nov. sp. Ω. ·- Nudus, nitidus, ator,
thoracis dorso et scutella obsolete virescentibus, fronte immaculata,
imerali thoracis tinea tenuissima albicante, femoribus libiisque aeris,
tarsis albis, anticorum articulis duobus ultimis posteriorumque nl·
timo fuscis, hatte-rum capitulo superne nigro. — Long. corp. l}—
1-2- lin.‚ long. al. 11⁷5-l3· lin.

Nudus, nitidus, ater. Frons lata, immaculata. Antennae fusco·
nigrae, adversus basim sordide rufescentes. Facies in conum ma-
jusculum acutum producta. Thoracis dorsum et scutellum ex atro
obsolcte virescentia3 linea lateralis thoracis tenuissima, exalbida.
Pedes atri, genibus tantum extremis sordide albicantibus tat-sisque
albis, articulis tamen duobus ultimis anticorum reliquorumque arti-
culo ultimo fuscis. Halteres albidi, capitulo superne nigro. Alae
albicantes, venis validioribus pallidissimis, reliquis omnino decolori·
bus. - (Texas; Belfrage.)

ll. Hermetia chrysopilo, nov. sp. ῼ. - Nigra, subopuco,
antennis ο 'veram basim latissime rufis, macula frontis utrinque la·
ter-ali, verlice, scalena· dimidio apic-oli, extremo femorum apice, n·-
bais tur-sieque lolia laete lutei-213 thoracis villula media poetice ab·

