issima

rstitus.
ι albo-
ntibus,
ua ni-
gro-fu-
Oculi
. nigra
ipe at-
rimum
as sub-
wgines
sco-ni-
tertio
prac-
ε vaide
do ac
ilc ul-
2r, sc·
lorum
is, fe-
m po-
atarso
dilate
Jecula

*faculis
ῖς sa·
iisque
is se-
luteis,
'rgine
indice
ie pi-
›ic-em,
'orum
corp.

An-

Americae septentrionalis.

tennae nigrae, seta pilosa. Facies luteo-testacea, polline dilate lu-
tesceute aspersa pilisque confertis concoloribus hirta; vitta media
tenuis, margines oris et genae nigrae; tuberculum faciei parvum.
Thorax unicolor, modice nitens. Scutcllum luteum. Prima tria ab·
dominis segmenta nigro-velutina3 in secundo praeter marginem po-
sticum tenuiter ssavum maculae duae magnae substriangulae luteae
conspiciuntur; tertium· praeter marginem tenuissimum ssavum fasciam
biarcuatam levigatam et subinterruptam habet. Segmcntum quar-
tum, poetice tenuissime ssavo-marginatum, et hypopygium modice
nitent. Pubes abdominis dilute latescens, in segmento quarto et in
hypopygio longior quam in segmentis praecedentibus, in segmento·
rum tertii et quarti partibus nigro-velutinis nigra. Pedes nigri, pal-
lide pilosi, femoribus posticis gracilibus3 femorum apex, tibiae inter-
mediae praeter apicem, reliquae praeter dimidium apicalc et primi
duo tarsorum intermediorum articuli pallide flavescentes, extremo
tamen horum apice fusco. Alae pure hyalinae, venis nigro-fuscis,
auxiliari, longitudinali prima, spuria et quinta fusco -testaceis, sti-
gmate minutissimo subfusco. -- (California3 Agassiz.)

67. Eristalis obscurus nov· sp. ἅ. Aeneo-niger, nitens,
pube longiuscula ditate tute-scente cinerea vestitus} frons lata, su-
pra nigro-pilosa, oculi hirti 3 antennae ruso ·serrugineae, articulis
primis duobus nigris, sem pilosa, flacies praeter vittas ordinarias
flavo-testacea, albo-poltinosa et albo-pilosag scutellum badium, adver-
sus basim nigrum3 abdominis segmenta singula praeter primum sa-
scia postica atra, non emarginata et margine postico tenuissime
flavo instructa3 pedes nigri, femorum omnium apice posticorumque
basi, tibiarum anticorum poeticarumque triente basuli, tibiis inter-
mediis praeter apicem primisque duobus turcorum omnium articulis
pallide flavit-antibus, alae pure hyalinae, venis disci fusco-limbatis.
— Long. corp. 5-5÷ lin., Long. al. 43——43 lin.

Eristali dimidiato similis. Aeneo - niger, nitidus, pube longiu-
scula dilute lutescenti-cinerea vestitus. Frons lata, concolor, supra
nigro-pilosa, macula marginis antici media testacea, marginibus late-
ralibus antice albo-pollinosis. Facies flavo-testacea vel testacea,
albo-pollinosa et albo-pilosa, vitta media nigra, raro picea, margine
oris genisque semper nigris. Primi duo antennarum articuli nigri,
tertius rufus vel rufo-ferrugineus, raro obscure fuscus, seta pilosa.
Thoracis dorsum unicolor, neque vittatum neque fasciatum. Scu-
tellum piceum vel badium, adversus basim semper aeneo - nigrum.
Primum abdominis segmentum glaucum, albido -pilosum. Segmen-

 

