dem,
oque

    
   
   
 
    
      

uario
plen·
la rsis
n Ι er-
ereo-
uba3

  

ta et
nten-
ignata

Ιαυὶ,

ι bdo-
sta-
Ιηυ is
yuti-
icatae's
corp.

 

pol·
rufae
albis
Tho-
ε pilis
gulam
rican-
ellum
m ni·
n ssa-
mium·
niova-
label.
mar-
{³⁰9³}-
es m·
ls, ti-
ιο et
, basi
‹limi-

 

Americoe septentrionalis. 169

dii apiealis plerumque colore dilute subfusco distinctius circumfusis.
- (Cuba,· Gundlaeh.)

64. Eri-etatis atriceps nov. sp. εἷ’. Niger, nitidum caput
totum concolor, antennis obscure rufis, setd nuda instructis; scutel-
lum et maculae duae segmenti abdominulis secundi baffia,- margines
postici seg-mentorum secundi, tertii ee quarti pallide fluvix, atae hya-

Ιὶηαε, costa praeter trientem apic-atem fusco-limbum. — Long. corp.
4-ὲ--4ᾗ- lin„ Long. al. 32.- lin.

Niger, nitidus. Caput totum concolor, facie-praeter villas or-
dinarias polline albido levissime aspersa pilisque rarioribus albidis
vestiti). Frons, oculi et vertex nigro-pilosi. Antennae ex ferrugi-
neo rufae, seta nuda. Thoracis dorsum pilis oebraceis vel rufo·
ochraceis vetustum, angulis p‘oslieis et fascia ab ala alterii ad alte-
ram pertinente nigro-pilosis. Pleurae et coxae nigro-pilosae. Scu-
tellum badium, nigro-pilosum, margine ipso pilis ochraeeis vestito.
Segmentum abdominale secundun„ utrinque maculam subtriangulam
bailiam gerens, dimidium posterius opacum, marginem posticum pal-
lide ssavum habel. ln segmento terlio ante marginem posticum fla-
vum fascia subopaca et magis nigra cernitur, Segmentum quartum
praeter marginem flavum nitet. Hypopygium nigrum, nitidum. Pili
abdominis conferti, nigri, in segmento primo et in dimidio priore
secundi rufo-ochraeei vel vulpini, in marginibus amicis segmenlorum
sequenlium pallide luteseentes, in hypopygio longiores et rr. iores⁹
plerique albidi, reliqui nigri. Venter niger, nitidus, pilis longis pal-
lidis vestitus, margine postico segmentorum singulorum sordide al-
bicante. Pedes nigri et nigro-pilosi, femoribus posticis non dilaia-
tis, femorum apice, tibiis primisque duobus tareorum articulis ex
ferrugineo rufis, genibus tibiarumque basi dilule flavescentibus, ti-
biis amieis adversus apicem superne fuscis, posticis nigro-annulatis.
Alae hyalime, venis nigris, cosia praeter trientem apiealem fusco-
limbatis⁹ limbo ubi vena tertia oritur usque ad venam quartam di·
latato. —- (Nevv Hampshire3 Osten-Sacken.)

65. Eristnlis latisrons nov. sp. c? et Ω. Niger, modice
nitens, totus pallide-pilosus,· antennae fuscae, seta ητιᾶἀ (καεὶς scu-
tellum testaceum5 maculae duae segmenti abdon-{natis secunde· sub-
trigonae testaceae, margo posterior pallidus3 margines postici se-
gmentorum sequentium pallidi, antici pallide pottinosi3 pedes nigri,
genibus, tibiis praeter apicem turcorumque inter-mediorum basi pat-

 

