ominis
rotun-
posti-
Β duae
ituunt.
nutam
ili ab·
erdum
latera-
Pedes
basi

 

American septentrionum. 17⁶

71. Pipunculus succus nov. sp. c?- Νἰςνο-Ῑωοως σκίαι-
noe totae nigrae, “rtiendo terlio brevi, oeustusculoz socies albo-pol-
linae, frons nigro, abdomen atrum, veluntatem, seg-numu primi
marg-ine posaeo cinereo-pollinae, segmentorum sequentium ’ἐπεισιο-
rum laevigato el nitido, segmento quinto sere eolo numo. —- Long-
corp. 22- lin„ Long. al. 2} lin.

Nigro-fuscus. Oculi rufi. Antennae nigrae, articulo tertio brevi,
obtusiusculo. Facies albo-pollinosa. Triangulum frontale praeter
margines polline fusco aspersum. Thoracis dorsum fusco-pollinosum‚

· opacum, adversus marginem posticum subnitens. Scutellum nigrum,

nitidum. Metanotum et primum abdominis segmentum, praeter ba-
sim atram, cinereo-pollinosa3 reliquum abdomen atrum, volutianum,
fascia postica segmentorum singulorum laevigata, nitida, segmenti
secundi imperfecta. et antice cinereo-limbata, quarti mediocri, quinti
lata, sexti valde dilatata, ita ut hoc segmentum praeter fasciam an·
ticam late interruptam totum nitidum sit. Pedes rufo-testacei, fe-
moribus, praeter basim imam et praeter apicem extremum, tan-sorum-
que apice nigris. Alae cinereae, stigmate fusco. — (Maryland3

Α Oeten-Sacken.)

72. Pipnmculus nitidiventrts nov. sp. Ω. Nigro-eine·
roms,- antemme fusco-nigrae, articuli ier-lii ape'ce breviter acumt-
noto3 facies et frons albo-pollinosue3 abdomen nigrum , nitens, 1ο-
gmenlo primo praeter basim, luteribus angulisque posticis segmen·
torum reliquorum albo-ponemus. — Long. corp. Η lin.‚ Long. al.
2} lin.

Nigro-cinereus. Antennae nigro-fuscae, articuli tertii apice bre-
viter acuminato. Facies et frons albo-pollinosae. Thoracis dorsum
polline albida-cinereo, in disco fusco-cinereo opacum. Scutellum
nigrum, modice nitens. Mctanotum albido-pollinosum. Abdomen
totum nigrum, nitidum; segmentum primum praeter basim albido-
pilosum3 secundum polline cinereo levissime aspersum, ita ut minus
niteat quam sequentia, lateribus et margine postico fere toto albido-
pollinosis; segmentum tertium vittam cinereo-polliacum, antice di-
latatam, postice obsoletam habet3 latera, anguli postici et marginis
postici fines in segmentis 3-5 polline albido teguntur; segmentum
sextum margines laterales et angulos posticos albo-pullinosos habet.
Pedes rufo-testacei, femoribus praeter imam basim et extremum
apicem nigris, tibiis posticis fuscis, tarsorum apice nigro. — (Distr.
columbis-3 Osten-Sacken.)

Berl. Entomol. Zeitschr. lx. ¹2

-τὲ-ῗῑΰὰἶ· ”“
,ν r> .- ⁷

δέν

ι δμΓ’“.ΑΖ *OQ-12&
a υ , ‚4
s «ζ, 42 «ἢ, τ

 

