 

uu 11. Locum nepem

lato intervallo a margine laterali dorsi separatisz pnbea dorsi bre-
vissima lutescens‚ in vittis nigris maxima ex parte nigricans: setae
in marginibus lateralibus et in postico nigrae. Scutellum praeter
angulos nigros ochi-actum, setis nigris instructum. Pleuratum dimi-
dium anterius ex ochraceo badium, dimidium posterius et melano·
tum fusca. Abdominis segmentum primum totum nigro-fuscum3
segmentorum reliquorum margines anticus et posticas minus late,
laterales latissime ochracei3 eodem colore apex abdominis et venter
tincti sunt. Pedes cum coxis ex ocliraeeo lutei, validi, femorum
posticorum latissimorum apice nigro; tibiae intermediae int'ra setis
ternis armatam tibiae posticae apicem versus admodum incrassatam
tarsi antici fusco nigri, listincte sed nodice incrassati3 tarsi posterio-
res validiusculi, adversus apicem suseie, primus tau-sorum poeticorum
articulus articulis tribus sequentibus subaequalis. Alae colore saturata
l'usco-bimaculatae; macula centralis mediocria macula subapicalia
lata, cx cellulae marginalis apice in cellulam posteriorem primam
subnormaliter demissa usque ad posticum hujus marginem non per-
tinet, sed umbram obsoletissime cinerascentem longius emittit3 ve-
nae alarum fuscae, adversus basim lutea03 cellulae marginalis apex
ab extremo alae apice latius remotus, quam in Mycetopliilis pleris-
que. -- (English River‚ Kennicott3 Maiae.)

48. Myceloplu‘la scalaris, noV. sp. ffel ῼ. - Late-scena,
villis thoracis conllaenlibua⁹ scalelli angulis, segmenti abdominals's
primi margine postico, segmeneorum trium sequentinm maculis bi-
nis permagnis (interdum confluentibus) segmentisque quinto el sesto
praeter margines posticas totis nigro -suscis3 alae macuta centrals'
saaca et macuta sabapicali subfusca ornatae, 'iac diluta, angusta et
ex cellulae marginalis apice oblique in cellulam posteriorem primam
ἀπάτη tarsi antici foeminae non incrassati3 libiae intermediae in-
fra selis iernis instructam cibiae posticae aduersus apicem medio-
criler incrassatas. — Long. corp. 12}—l-s⁷3 lin.‚ long. al. ¹1⁷1·-
13· lin. ’

Caput luteum3 antennae subfusae, scapo et flagelli basi dilute
lutescentibus. Thoracis dorsum ex ochi-aceo luteum, modice nitens,
vittis tribus fuscis, rarius fusco-nigris, intei- se confluentibus pictnm3
fascia intermedia postice semper, antice haud raro abbreviata; fa-
sciae laterales antice late abbreviatae et ab lateribus dorsi remo-
tae; pubes dorsi vix mediocris, lutescens; setae paucae nigrae. Scu-
tellum luteum, angulis lateralibus setisque marginalibus nigris. Pleu-

 

mi‘ η
lat

ter

tei
bn
ΡΠ ‘
cie
tel

me

po
tot

