nadib

»bdo-

iloto,

ocul&
tincto
hyali-
cellu-
m cl
ponte·
uin..)

ξ lin„

lo, ab·
frontis
mi duc
articu-
issima.
neu ru·
xlrcmo
risque,
. terio-
ici vn-
ulo ta-
salinae,
= nigris,
infuma-

(Ne.-

ae ν εἰπε·
i locu,
lom m·-
f lm
8.· corp.

2 0⁹2⁰&
morsm}-
< νευα m-

i. Alae

Ammon septentrionalis. ⁵ 1³

magnae, cineres-cz, cellulae sobmon-ginno· quatuor, quales in Exo-
pnuopss Cerbero Βοῦν. et similibus3 cellulae costulis cl margin-lin
cx lusco nigrae illius basi eatur-iius aigi-53 cellula subm-mintho
nigro, bani iumen ct apice latissime cinerei-3 cellula baean· prim·
fert iota nigricans, limbo venae quui-tae dilutiori-3 vena intercal-140
cl venae tran-versatos omnen, ca, qnae inter cellulae submarginnleo
pooiet-iores posita cah, som cxc-epist, colore nigro late circumfusam
vento longituiiinales quarta ct quinia anie apicem macula minum
aigi-fl notatae. — (camon-nia.)

19. Exoprooopa decora, nov· sp. Ω. - Alae nigrae, cel·
ltalia &marginalibus tribue, liar-tem exterioribus praeter basim, [α-
οοίά mannen-sa irregulari inde a margine poetico prope ad venam
longitudinalem secundam pertinente guttisque dumba, (allero in oee-
tuine posterioria sectandae, nuent in anguli postici apice eila) loya-
linis. -·- Long. corp. 54 lin„ Long. al. δὴ lin.

Nigra, facie, somello, abdominis lateribus ci venit-c rufis. Pili
thoracis plerique nigri, prolhoracis subfulvi. Abdominis margines
nigro-pilosi, pilis lamen albis in nugulis amicis segmenti sccundiz
abdominis dorsum pilis brevibus nigris, corpori adprensis instructum,
qunti nigro-lomeniosum, si lale vestimentum corporis tomentum up·
pellere liceis anguli postici segmenti tertii albo-tomentosi; segmenta
sequentia praeiet pilon nigros pilis brevibus albidis aspersa. Pedes
fusco-nigri, femoribus anneis tibiisque omnibus dilatioribus, tarsis
aulicis tenuissimis. Aloe atrae, opacae; cellulae submarginalis tres,
exteriores malinae, basi superioris angustius, inferioris lolius ειη-ὸς
sancia transversa hyalino, maculis duabus majoribus duabusque mi-
uon-ibus composita, inde a margine postico usque in cellulae submar-
ginnlis primae basim pertinen praeterea guttulae duae limpidae in
alae margine postico adesse solent, aneu-a in cenula posteriore se-
οιιιιᾶῦ, allen-st in angulo postico, ubi vena longitudinalis ullium in
marginem excurrit. — (wisconem, Kennicot.)

20. Exoprosopa trabalis, nov. sp. Ω. -- Nigra, luteo-pi-
ἱοσο, antennis pedibu-sque concolor-ibam alae cinereo-luydhme‚ trime
costula· inde a basi usque ad cellulae mbmarginalie emmane inillam
limbinque angustis venarum trare-wermh'mn nigro-suade, cellulis sub-
merginoelibuae tribus, cellula posteriore prima avale marginem atae
doma. —· Long. corp. 6 nn„ Long. al. δὴ lin.

Nigra, opaca, scutelli apice badio. eaput concolor, nigro-pilo-
sum 'ct luteo-lomentosum. Antemnae articulis duobus primic nigro·

 

