 

94 , 11. Loew: Da’ptera

rectis armatum. Abdomen quam in congeneribus plerisque minus
depressum, confertim cinereo-pollinosum et vitta angusta nigra or-
natum. Hypopygium pro portione magnum. Coxae piceo-nigrae,
intermediae spina adunca armatae. Femora piceo-nigra vel picea,
apice extremo dilutius tincto; femora intermedia valida, in triente
apicali sensim attenuata, infra setis prope basim raris, apicem ver-
sus consertionibus brevioribusque instructa. Tibiae ex fusco rufae
vel testaceae, amicae reliquis semper fusciores, intermediae simpli-
ces, triente apicali vix obsoletissime incrassato, infra pube brevis-
sima, in triente apicali paulo longiore vestitae. Tarsi nigri, simpli-
ces. Tegulae lutescentes, inferior superiore major. Halteres dilute
flavescentes. Alae subfuscae, basi lutea, venae longitudinales tertia
et quarta adversus apicem modice convergentes, venae transversa·
les latius inter se distantes, ita ut segmentum ultimum quartae du-
plicem paenultimi longitudinem uon aequiparet. — (Middle States;
Osten-Sacken.)

Nota. Homatomyia tetracantlia, Homatomyiis apricae Hal,
insigni va. et obesae Lw. propter pectoris coxarumque interme-
diarum spinas affinis est, ab Homalomyia obesa, cui simillima, vix
differt, nisi fronte angustiore et colore dilutiore pedum.

70. Coenosia vttvea, nov. sp. ἆ. —- Nicea, antennis praeter
basim nigricantem, palpo‘s pedibusque pallide slavicantibus, abdomine
immaculato. — Long. corp. l} lin, long. al. Ιὲ lin.

Color eapitis et thoracis nigricans, sed tomento confertissimo
niveo obtectus. Abdomen ovatum, album, adversus apicem nigri-
cans, totum niveo-poilinosum, immaculatum. Antennae dilutissime
lutescentes, adversus imam basim nigricantes, mediocres, seta tenui,
breviter pubescente vel subuudfi, adversus basim paulo validiore.
Palpi dilutissime flavescentes. Pedes pallide flavescentes, tenues,
tarsis gracilibus, adversus apicem subinsuscatis‚ articulo terminali
nigro-fusco, pulvillis majusculis. Tegulae albae. Alae cinereo-hya-
linae.. — (Pennsylvania3 Osten-Sacken.)

71. Coenosia calopyga, now sp. ff. —- Amida—cinerea, an-
tennis totis, pulpis pedibusque ditate flavis, abdomine ovato, adver-
sus basim albicante et subpetlucido‚ praeter vittam et macularum so-
litarum series in segmentis tertio et quarto utrinque macuta per-
magna piceo-nigra ornato. — Long. corp. lfa lin., long. al. 1} liu.

Color capitis nigricans poliine albo in :iibido-cinereum mutatur3
orbita prope antennas plerumque flavescit, margo anticus frontis in-

 

