evissimi.
*n hypu-
adominis
qui ad-
lidum in
veslilus.
*a lamen
ra prope
mbadiae,
breviler
poslico
medium
undique
'el nigris
xima ex
{culorum
is3 selae
nn nigri,
0. Hal-
isque ad
cellulae
idali et
ven-sales
e.
eorporis
em non
renlibus
denique

thorace
ufer! e'm
eralem

’ nigri-

rum el
linclis.
*elisque

Ameria-ae septentrionalis. 73

albidis vestitum, selis tamen inferis mysiacis, pilis palporum om·
nibus anlennarumque plerisque, sela denique valida. qua anlennarnm
articulus secundus infra inslruelus est, nigris. 'l'borax tolus polline
conl'erio opacus el cinereus, pleurarum scapularumque colore inagis
in albidum, reliqui dorsi el. sculelli magis in fusco-cinereum vergenle.
Pili lboracis onmes albi, selae nigrae, in postico dorsi margine el
in margine sculelli exalbidae. Abdominis segmenla sex prima nigra,
nilida, brevissime nigro pilupa. singulorum margine poslico angulisque
posticis polline albiilo-ciuco adspersis et brevissime pallide pilosis3
segmenta duo ullima et luypopygium parvum ex 1ul'o badim adversus
basim abdominis segmenlorum latera pulis iongis albis instruela.
Venler cinereus. pilis longis albis vestitus. Femora superne sere loia
breviter nigro-pilosa.. pilis reliquis albis, adversus l'cmorum basim
mullo longioribus3 setae femorum pleraeque nigrae, paucae albidae.
Tibiae albo-pilosae setisque nigris et albidis armalae. Tarsi anliei
loli superne eonlerlim candido-pilosi, intermedii el posliei nigro-
pilosi, illi adversus imam basim, bi paulo lalius pilis albis parce
aspersi3 larsorum selae nigrae, melalarsi antici pleraeque exalbidar.
Halteres lulei. Alae stolae purissime byalinae, ima lantum basi usqne
ad venulam axillarem cinerascente.

Foemina: Mari similis, sed pollen l'ronlis, faciei, dorsi el sen·
lelli in fuscum vergil, selae marginales scutelli nigrae sunl, abdomen
plerumque totum nigrum rarius adversus apicem ex nigro obsolele
rufescit, margo poslicus segmenlorum singulorum pollinis cinera-
scennis pilorumque pallidorum vestigium vix oslendil3 larsi aulici
superne pilis consertis candidis nullis instructi sunl3 alarum bya-
linarum ima basis ad venulam humeralem usquc nigra est et venulae
transversales venarumque anastomoses colore nigricante anguste adum-
branlnr. - (Texas; Belli-age.)

35. Discat-ephata calvo, nov. sp. Ω. -— Fusco, cinereo-
vora'a, abdomine clavato, pedibus hendiss,semov=1·bv‹s‚ tibiis [ursorumque
articulis singulis adversus apicem migr-ia, alis ‹anag-ustis aequaliter
saigro7fiascis. —- Long. corp. 3 lin„ long. al. 2} lin.

Capul nigro-fuscum, opacum, facies polline albo levissime aspersa,
aulico lamen oris margine polline conl'erliore subluleseenle veslilog
pili mystae-ini prope oris marginem perpauci, albi, occipul cum genis
confertim albo-pullinosum pilisque albis hii-ium. Antennae el pro-
boseis nigrae3 palpi ruso-badii, pilis exalbidis inslrucli. Thoracis
dorsum nudum, opacum, fuscum, villis ordinariis male delerminatis
nigro-luscis, macula uli-inque laici-ali maculisque pluribus prrpe mar·

 

