latera
nm hs·
enuissi-
, in re-
ι postc-
naxima
posticis
ibiarum
pice ta-
e ssavi-
2 hyali-
alarum

ἐν, m·-
ocellos
i lois-153
tela pi·

pilisque

Primi

pilosa.
ιι] pleu-
Primum
’ginibus
vnto se·
. antico
co con-

Amen-scae septentrionalis. 173

tigna et emarginnla. segmentum tertium fasciis similibus, antica
tamen multo tenuiore instructum est. Ultima duo abdominis se-
gmenia tota nitida, prope marginem posticum purius nigro-tincta.

Pili abdominis plerique nigri, in segmento primo albidi, in dimidio
anteriore segmenti secundi et adversus angulos anticos segmentorum
intermediorum pallide latescentem, in segmentis ultimis pallidi cum
nigris mixti. — Pedes nigri, pallide pilosi, semoribus posticis gra-
cilibuse, apex femorum, tibiae aulicae et posticae in dimidio basoli,
tibiae intermediae praeter apicem tarsorumque inter-mediorum arti—
culus primus cum ima secundi basi pallide flavescentes. Alae hya-
liuae, venis nigro-fuscis, adversus basim alarum testaceis, discalibus
colore dilute subfusco latissime circumfusis, stigmate minuto nigro-
fnsco. — (Red River3 Kennicot.)

Nota. specimen, quod descripsi, abdomen laesum et detritum
habet, ita ut de pubis colore recte judicare difficile sit.

69. Eranam melanoetomus nov. sp. ἅ et Ω. Niger, scu-
tello flavo, pilis longis flavis vestitus, socie, thoracis dimidio poste·
miore, lateribus seg-mentorum abdominauum primi et secundi, ongu-
lis aulicis tertii, hypopygio rnarae‘s et ummo segmento abdomini-§soe-
mimte nigro-pilosis3 pedes nigri, nigro -piloss’, tibiarum anterior-mn
bau testacea, tarsis posterioribus ruso-ochrecee's. «

<3⁸ dimidium posterius segmenti abdominalo's secundi et segmen·
tum tertium praeter marginem posticum pilis vulpinis vestiat,- alae
totae hyalinae.

Ω alne hyalinae, macula media migr-2 per-magud.

Long. corp. 5515—612-lin„ Long. al. 4-2-—6 lin.
Syn. maurulio flavipes var. β. Walker List ΠΙ. 633.

Niger, pilis longis, plerisque flavis vestitus. Oculi utriusque
sexus nigro—pilosi, vitta media confertius pilosa, maris contigui, foe-
minae fronte laia. separati. Frons tota flavo - pilosa. Antennae ni·
gro-fuscae, articulo seeundo saepe subfusco vel testaceo, set& bre-
vissime pilosa. Facies atra, nitida, nigro-pilosa, supra polline ssave-
scente leviter aspersa pilisque flavescentibus instructa. Thorax opa-
cus, dimidio anteriore dorsi pleurisque flavo-pilosis, posteriore dorsi
dimidio nigro-piloso, marginibus lateralibus in foemina, postico in
utroque sexu, in foemina tamen latius quam in mare, ssavo-pilosis.
Scutellum flavum, confertissime flavo-pilosum. Abdomen utriusque
sexus uitens3 abdomen foeminae ssavo - pilosum, lateribus segmenti
primi et segmenti secundi, angulis anticis segmenti tertii et segmento
ultimo nigro - pilosis, abdomen maris latera segmentorum basalium,

 

