   
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   
       
     
     
     
         
   
       
   
     
     

156 M. Loew: Diptera

dominis segmentum chalybeum, nitiduim segmentum secundum atro-
purpumum, vitta basali ex violaceo chalybea, nitida, latera versus
usque ad angulos posticos dilatatam segmentum tertium atro-purpu-
reum, marginibus lateralibus chalyben-nitentibus maculisque basali-

bus duabus transversis luteis3 segmentum quartum atro-purpureum3 .

dimidio anteriore modice nitido, marginibus lateralibus chalybeum-
tentibus maculisque basalibus dur-bus transversis luteis; segmentum
quintum ex violaceo chalybeum, nitidum, apicem versus magis atro-
purpureum et minus nitens. Venter nigro-chalybeus, nitidus, fascia
basali segmentorum tertii, quarti et quinti singulorum lutea, aequali.
Pedes lutei, apice semorum tibiarumque posticorum tarsisque omnium
nigris, primo tamen tarsorum posteriorum articulo luteo. Alae hya-

· linae, apice rusco-limbum, stigmate ex luteo subfusco. — (euim

Guudlach.)

46. Syrplms jactator va. εἷ. Cupulflavum5 thorax aeneus,
maculis lateralibus aurulis ornatum, scutellum flavium apex abdomi-
nis nigri, suscita tribus integris flavi-3 picti, nigro flavoque varius,-
pedes flavi, semoribus libii-sque poeticorum late nigro-cincun alae
fuscae, triente basau hyalino. —- Long. corp. ‘¹5⁵5 lin.‚ Long. al.
4÷ lin.

Syn. Syr-phua jactator Lw‚ Wien. ent. Monatschr. V. 40.

Caput ssavum, aureo· pollinosum‚ tuberculo faciali modice pro-
minente vittula nigra, fronte prope antennas puncto nigro notatis.
Antennae laete ochraceae‚ articulo tertio breviter ovato, superne
fuscano, seta nigricante. Triangulum verticale nigrum, minutum.
Thoracis dorsum-aeneum, 'lineis tribus obscurioribus valde obsoletis
pictum et utrinque macula magna aureo-pollines& ornatum. Pleu-
rae obscurius aeneae, macula oblonga ante alas demissa et inferius
altera minore contigua aureo-pollinosis.— Abdomen aequilatum, de-
pressum3 segmentum primum minutum, nigrum3 seeundum et ter-
tium nigra, fascia basali flava, integra, latera versus paulo latiore3
in basi segmenti quarti fascia simillima conspicitur et in posteriore
ejus parte maculae cuneatae tres adsunt, ita ut tridens niger, adver-
sus marginem posticum directus cernatur3 segmentum quintum ob-
scurius ochraceum linea longitudinali nigra punctisque duobus obso-
letissimis varium. Venter ssavus, nigro-bisasciatus. Pedes ssavi, po-
sticorum femoribus et tibiis late nigro-annulatis. Tegulae ssavidae.
Halteres oehracci. Alae fuscae, prope marginem l‚osticum paulo di-
lutiores, triente basali hyalino, ante venam longitudinalem quartam

 

