 

182 ΙΙ. boeto: Diptero

sim nigris, pedum pili nigri, semoribus lamen anterioribus inira
pallide pilosis, setae numerosae omnes nigrae. Alae ex colore di-
luto subfusco luiescenies‚ adversus coslam ei adversus basim di-
stinciius lutescentes‚ venis luicis adversus apicem fuscis, transversis
nou approximatis. - (Middle Sintes).

93. Cordylas-o gegolitus, nov. sp. ἅ. -— Atra, nitido,
proboscide, pulpis ovilmnisque cononem-ibus, sem harnam plumam
semem selis duabus nigris, tibiis lav-sisque piceis, niis :fidentissime
auhsum-is. - Long. corp. 2¹—21lin.‚ long. al. 13—11 lin.

Parva, atra, valde nitens. Caput ioium concolor, faeie tamen
confertissime albo-pullinos& antennae fusco-nigrae, ariiculi secundi
apice albo-pollinoso, articulo terlio ovato, seia plumata concolor-eg
genae angustam praeter setam mystaeiuam seiae paucae et breves in
oris margine laterali. Proboseis fusco-nigra3 palpi nigri ei nigro-
pilosi. Thoracis dorsum polline nullo aspersum, nitidissimum, selis
pilisque rarissimis nigris. Seulellum pilis aliquoi brevibus nigris
setisque duabus nigris instructum. Pleni-ae leviter allio-pullinosae3
seiae ordinariae nigrae, pili subtiles albidi. Abdomen subobsolele
albido·pollin0sum‚ nitidum‚ nigro-pilosum, segmeniorum singulorum
margine postico selas raras ei tenues nigras gerenie. hobi segmenti
ventralis ultimi magni, ovati, infra albido-pilosi. coxae nigrae, pilis
pallidis setisque nigris veslitae. Pedes picei vel badii, femoribus
tamen praeter extremum apicem nigris, tibiarum anticorum colore
magis in testaceum, posticarum magis in fuscum vergenie; seiae
rariores, omnes nigrae3 pili breves, nigri, femoribus tamen infra
pilos longiores pallidos serentibus. Alae colore dilute subfusco le-
viter tinctae, venis ex luteo subfusus, adversus basim dilatioribus
et magis lutescentibus, transversis uon approximatis — (Canada.)

94. Cordylura acutis-ornis, nov. sp. Ω. - Gracilis, cine·
rea, abdomine iringis nigro‚ fronte lutea, facie palpisque albis„ nn-
tenum-um nigrorum articulo terlio infra aeutangulo setaque valida
subn-ada, coxis pedibusque luteis, alis subliyoiinis dilate immerentibus.
-- Long. corp. lg-—l-l--g- lin , long. al. ΙτῚῖΙῖη. -

Gracilise cinerea, opaea. Oecipui cinereo-nigrum, opaeum3 frons
laia, lutea3 facies et genae albaez, antennae majusculae, nigrae, articuli

tei-iii anguloffnl'ero acuto, seia valida„ subaudio, concolore. Praeter

seiam mysiacinam nigram in margine laterali oris seiiilae paucae
pallidae, quam illa multo breviores et tenuiores conspiciamur. Tiro-
rax tolus cum metanoto, pleuris et scutello aequaliter cinereus et

 

