     

to tamen
arti disco
toti nigri
»e apicem
n pedun-
ε cinereo-
li apicem
transver-

iorrhinas
isticorum
producta,
enere di-

ta, pube
ι sordide
ll. 3 lin.

acula al-
iva, peri-
lteralibus
·ollinosis.
articuli
ie albidi,
tarsorum

tegulae
e, basim

, nitens,
lo, tibia-
los dnos
La} lin.

Frons
svo-mar-
s tertius

 

sordide

¹unarum ’

ulorum
ι emissas
spersus.

 

 

Anser-'cae septentrionalis. 85

Apex extremus semorum, tibiarum triens basalis et summus apex
cum tribus primis tarsorum omnium articulis rufi. Halteres dilute
flavicantes3 tegulae albidae. Alae sublutescentes‚ stigmate venisque

luteis, his prope apicem et prope marginem posticum fuscis. —
(minois, Le Baron.)

54. Myiolepta strigilata, nov. sp. ὁ* et Ω. - Ex nigro
aenescens, modice nitens, tota pitis brevibus rigidis oppressis albidis
vestita, antennis, tibiis tarsorum anticorum basi tar-sisque posticis
praeter articulos duos ultimos rufo -ferrugineis, tertio antennarum
articulo ovato. -— Long. corp. 2÷-- 3÷1in., long. al. 21⁵5—3} lin.

Nigro-aenea, modice nitens, pilis brevibus rigidis appressis albis
vestita. Vertex maris ater, nitidus; frons et facies polline dilute
latescente confertissime vestitae, macula tamen lunata supra antennas,
tuberculo faciei genisque atris et nitidis3 dimidium inferius faciei
utrinque macula permagna lutea pictum. Frons et facies foeminae
atrae et nitidae, haec in dimidio inferiore utrinque macula obliqua
lutea picta3 hae maculae et fascia bisinuata infra antennas sita al-
bido- vel sublutescente·pollinosae3 reliqua facies non pollinosa. An-
tennae ex ferrugineo rufae, adversus basim saturatius tinctae, articulo
tertio ovato et seta concolore instructo. Venter polline albida ci·
nereus et breviter albo—pilosus. Femora nigra, extremo tantum apice
rufo-luteo; tibiae ex ferrugineo rufae, adversus basim magis in luteum
vergentes, anticae adversus apicem nigricantes‚ posticae in medio
fuscae; tarsi antici nigri, adversus basim rufi, postici rufi, duobus
ultimis articulis nigris. Alae dilutissime latescentes, sed apicem
versus cinereae et fascia media obsoletius cinerascente utrinque ab·
breviata notatae. — (Texas3 Belfrage.)

 

55. Helophnus polygrammns, nov, sp. ῼ. - Niger, capite
pedibusque fere totis concolor-ibus, thoracis dorso cinerascente, tineis
longitudinalibns atris ornato, abdominis segmentis secundo, tertio
et quarto singulis semifasciis angustis albis, in illo mediocriter, in
liis valde arcuatis ornato. —-- Long. corp. &lin.‚ long. al. 4lin.

Niger, praeter frontem maxima ex parte nigro-pilosam pilis
dilute lutescentibus vestitus. Caput concolor, polline dilute cinera-
scente, in facie confertim-e aspersum, vitta tamen media hujus polline
omnino destitutis, atra et nitida. Thoracis dorsum modice nitens,
cinerascens, lineis longitudinalibus octo nigris variegatum3 lineae
intermediae aequales, parallelae, postice valde abbreviatae3 proximae
utrinque deliquescentcs3 sequentes antice abbreviatae, adversus sutu-

 

    

  
 
 

    
    
    
  
      
     
    
   
    
    

