Long.

va, in-
s nivei
ι. oris
noraeis
aletae.
nantes,
Hamp-

, atra.
uoracis

‹limi-
asper-
domm!
ne na-
s sub-

ternis

Alae
luteis,
dllnte

 

Amen-scae septentrionalis. 179

Atra, nitida. Caput dilute flavescens, proboscide, palpis anteu-
nisque concoloribus, sets barum breviter pilosula, non plumata, t'rons
lutea, albida-pollinam, utrinque nigro-marginata, macula minuta
ocellos includens, verticis margo poeticus et accipitis dimidium su-
perius atra. Thoracis dorsum, scutellum et metanotum atra et ni-
tida. Pleurae diluto flavicontes, vittata atra inde a metanoto usque
in medias pleuras pertinente pictae. Abdomen totum atrum et
nitidum. Coxae ‹litutc ssavcscentes. Pedes concolores, graciles,
setis longioribus plane nullis instructi, tarsis subluscis. Alae bya-
linae, aequaliter et dilutissime ex cinereo sublutescentes. -— (New
Hampsliire.) ’

Nota. Similis el Cordylurae adustae et Cordylurae gracilipedi‚
ab utraque frontis marginibus lateralibus nigris, pedibus setas
longiores nullas gerentibus, thoracis dorso toto atro discrepat;
ab hac praeterea seta antennarum non plumata, sed breviter pi·
losula et pleurarum vittula atra distinguitur.

89. Cordylura scapularis, ηον. sp. Ω. - Atra, nitida,
eapite cnm antennis, proboscide et pulpis (fronte praeter margines
laterales, ven-eice occipitisque direiidio superiore exceptis), scapulis,
pleuris totis, eocrs's pedibusque dilutissime flavescentibus, setis ton-
gioribus tuorum tenuibus, semorum anticorum ternis vel quaternis,

semorum postieornm inultis, seta antennarum ptumam, atis hyalinis.

apice ex cinereo snbfiisco. -— Long. corp. 3 lin., long. al. 22} lin.

Atra, nitida. Caput ex albo ‹lilute flavescens, proboscide, pal-
pis antennisque concoloribus, seta antennali nigro et nigro-plumata.
Frons nigra, opaca, leviter albo-poltinosa, marginibus lateralibus
dilute ssavis3 occipitis dimidium superins cnm vertice atrum, Tho-
racis dorsum praeter scapulas, scutellum et metanotum atra et nitida.
Pleurae totae ex albo flavescentes. Abdomcn totum atrum et ni-
tidum. Coxae dilute flavescentes. Pedes concolores, setae longio-
res fuscae vel fusco-nigram femora antica'prope basim infra setis
ternis armata, femora posteriora setis nullis instructa. Alae liyalinae,
ex cinereo diluto latescentes, apice ex cinereo dilute subfusco. —-
(English Riverg Kennicoth)

Nota. Cordyturae pleuriticos non absimilis, sed differt: setae
antennalis basi minus incrassata, fronte praeter margines laterales
nigra, scapulis pallidis, vinula atra pleurarum nulla, pedibus gra-
cilioribus, setis pedum tenuioribus et in infero remorum antico-
rum latere paucioribus, venis alarum miuus obscuris, venis de·

nique transversis latiore intervallo distantibus et non limbatis.
12·

 

