 

ω ΙΙ. Locro.- Dipum

nore, coin-eretz vens, qut cellula besalis secunde s posteriore qums
soporatur, nigro-limbum venulae tran-verule· reliquae tres colore
nigricante tenuissime iimo-taes venerum appendicnlse praeter soli·
ts· dues nullae. — (illinois.)

⁴9. Arg-yromoeba cupimus, nov, sp. cll—Acro, fasciis llio-
raet· duabu erogastis duobusque abdominis latioribus candido ·lo.
mosis, harum aalma interrupta, olorum dimidio anteriore uero,
posteriore hyalino. - Long. corp. δὴ uin„ Long. sl. δὲ lin.

Tota atra. Frons latiuscuis. nigro-piiosa, polline sibido iovis-
simo aspersa. Facies pilis albis et nigris hirta. Collum albo-pilo-
snm3 pili in reliquo thoracis dorso aigi-13 tomentum praeter sandes
duas tenues candido-pollinam, quarum alten-a in sutura transvena,
altera in margine postico sita est, nigrum. scutellum pilis ct. to-
mento nigris vestitum. Pili pleurarum candidi. Abdominis segmen-
tum primum totum cum angulis enticis secundi et latera segmenti
quinti candido-pilam segmentum primum fascia candido-tomentosa
in medio margine attenuata, segmentum quintum fascia paulo latiore
et in medio segmento interrupta ornantur-3 reliquum abdomen pilis
nigris et tomento nigro insu-uectum. Venter totus niger et nigro-pi-
losus. Pedes nigri; tibine posticae superne setuiis rarioribus in-
structae. Alae longae, dimidio anteriore atro, posteriore hyalino:
terminus coloris atri ab alae basi reeta usque in imam cellulae po-
sterioris quartae hasim ductus, leviter convexus usque ad cellulae
discoidaiis apicem pergit, ita ut haec praeter basim hyalina sitr, hinc
per gradus duos subaequales ad venam longitudinalem secundem
accedens huic parallelus ultra procedit ct marginem in ipso alae
apice attingitg venae appendicuiis nullis praeter duas solitas in-
structae. -— (Cubag Gnndlach.)

50. Argyromoebo contiguo, noir. sp. Ω. - Nigra, pilis
nigris rorici-ibaeque albis vestito, abdominis ,fosetis albo-eommunis,
alum dimidio anteriore nigro, posteriore hyalino, racundo anteriore
oenoe terune non appendiculam. — Long. corp. 22- lin„ Long. al.
3 lin.

Nigra, pilis nigris rarioribusque albis vestita. Frons nigro-pi.
losa3 facies pilis nigris et candidis instructa. Thoracis dorsum ni-
gro-pilosum, pilis albis in margine antico crebro intermixtis. Pili
pleni-arum et segmenti abdominalis primi candidu reliquumabdo-
men nigro· pilosum3 tomentum valde detritum, quod restat fere
omne nigrum, adversus latera segmentorum quarti et quinti candi-

 

 

 

 

