 

- Ni..
” ebdo-
ν bdomi-

quarto
‚ quinti
ne hyn-
us fere
mentum
ι Β ven&
mittitur

· tertiae

anterius
ὀ tram-
rae cluse

Ammo-0 septentrio-noue. ²⁹

discretae sunt3 in dimidio posteriore maculae quatuor perparvae in
venis sitne et punctum in vene intercalari eeu-numm apex mecnlb
quotuor minutis ornatus, querum unt in venae tertiae remulo sn·
teriore inter appendiculas jacet. duae in ven& secunda, reliqnse pone
apicem venne primae locum hebeni. — (Ort-gon.)

⁴7. Argyromoeba obsoleta, nov. sp. ἆ. - Pus· nigris
veneribusque olbis venerea, margine postico uguentorum abdomine·
Iium secun-dl, eeu-lii. quoru et quinti tomento albo quadri-mouente,
”gamo ultimo roeo aebo·eommoeo‚· ato· cinereae, in bosi et nd-
veuus coslam nigrae, in dimidio posen-tore pusaeus duobus nigris
nudae, uenarum nppmdiculis praeter Argyromoebmm ordinm-ins
nudus. - Long. corp. ⁴1⁷1 lin.‚ Long. sl. 5} lin.

Nigra, pilis nigris rarisque albis vestite. Latere segmentornm
ebdominnlium primi albo-pilosa, angulis temen posticis exceptisz
mergo poeticus segmentorum abdominnlium secundi, tertii, qusrti et
quinti singulorum maculis quaternis elbo-tomentosis ornetusz segmen·
lum ultimum praeter uinculum minutam mediam tolum elbo-tomen·
tosum. Venter niger, nigro-pilosus. Pedes nigri. Alce longae, ci·
uerene, venarum appendiculis praeter dues ordinarias nullis, adver·
sus basim et costam colore nigro, circa venas transversas saturnum-e
tinctae, in dimidio posteriorc maculis sive punctis duobus nigris
notatae, altero in vena, qu& basis cellulae posterioris quartae ι cel-
lule discoidali distinguitur, allero in ramulo venne terti-e anteriore3
vene inter cellulas discoidalem et posteriorem quartam saturntius
cinereo-limbus. - (Missouri.)

48. Argyromoeba pauper, nov· sp. ἅ. -- Nigra, pilis ni-
gris rarior-ibasque albis vesana, pilis⁴ in lateribus segmenti abdomi-
nalis primi et commo in seg-metatorum singulorum marginibus po·
elicis olbis,- aeae hymmum, cellum contuli crum mandis contiguis sub-
stibus nigra, vend inter ceu-das haeaaeem secundam et poster-sorem
quonum latim, venulis transversis reliquis tenuissime nigro-limbu-
κε. - Loug. corp 3÷ lin„ Long. al. 34 lin.

Nigra, pilis nigris rarioribusque albis vestita. Latere segmenti
sbdominslis primi albo-pilosa; margines segmentorum omnium to-
mento elbo, in specimine descripto valde detrito instructi. Venter
niger. Pedes nigri, tibiis anterioribus fuscis, posticis superne mi-
nus confertim ciliatis. Alae cinereo-hyalinne3 cellulae costulis co-
lor- niger cnm maculis subit-ihus nigris, prim& in ipse alae basi, se-
cundi in basi cellulae marginalis et tertiat in veni transversa mi-

 

