ῑ idiseime
eti· om
'edet ni·
eeiaeei· ς

superne
Halte-

e ruceio,-

   
    
    

tenuium
riet Go-

tam pos-
ocepluoid
esse per-

a onem-
versic,
valida-

 

wnte sub-
sque eon·
&sum ver-
=odice le·
‚ untione
;ri. Aloe
,seeundo
subtilio-

ι et valde ι

rie, pleu-
agalma·
omnibus

nugationis,
secunda

btiliesime
ebranno,
meis dor·
laveeoen·

 

Anus-seu “planitie-du. · ‘2

teu pleni-ne fluv-e, nigro-maenium. Abdomen nigrum, opaeum,
segmento primo iere loto, segmenta-umque reliquorum marginibus
poeticis luteis. Venter praeter apieem ssave-eene. Pedes eum coxi·
dilate lnteseentesg femore poetica valde lete, apice πίει-ος tibiae an-
tiene superne notularum serie, intermediae prope basim setis bini·
instructam libiae posticae in latere externo serie notularum ermn-
iae. Halteres dilutiesime ssavicantes. Aloe hyalinoe, eois brevi·-
sime et subtilissime cilinia, venis subsannio, validarum contunde fur-
(καὶὸ, tenuium ultima reliquis subtiliore et pallidiore, auxili-ri valde
abbreviata. — (Wesbinglom Oeten-Sacken.)

99. Phora nigricepe‚ nov, sp. c? et Ω. Feava, capue ni·
gro, antennis concolor-ibus, sem aulicis frontis deorsum versis, pal-
pie flovit, mucis abdominis segmentis saepe sere eolis reliquorum-
que lateribus siue-is vel nigris, alie subluyalinie, ciliis costae longiu-
sceau, venarum umidarum secunda furcam. — Long. corp. 13¹3—
[ξ- lin.‚ Long. al. l}—l-} lin.

flavescens, thoracis colore saepe in rufum‚ interdum in badium
vergente. Caput nigrum3 frons lata, submuvexa, subtiliter punctu·
lato, linea longitudinali subtilissime exsculpta, setis enticis deorsum
versis. Antennae nigrae, in immaturis fuscae3 palpi ssavi. Pleume
infra alas et inter coxas posteriores plerumque nigro-liturnum. Me-
tanoium plerumque fuscum vel nigricans. Abdomen in exemplis
immaturis totum luteum, in maturis segmenta prima praeter margi-
nes posticas fere tota segmentorumque reliquorum latera fusce hn-
bel. Pedes pallide noviomum, extremo femorum poeticorum epioe
nigro, tibiis anticis muncia, reliquis superne serie setularum brevium
subciliatie. Halteres pallidi. Alae subhyalinae‚ dilutissime ex eine-
reo sublnstescentae, ciliis costae mediocribus, venis fuscis, validarum
secund& iurent-²2, tenuium quan-15 integr& et perspicue. — (Washing-
ton3 osten-Sacken )

1⁰0. Phora scalaris-2 nov. sp. c? et Ω. Flava, capite cum
antennis el pulpis concolor-ihus, margine postico segmenta· abdomi-
noeis primi anguste, reliquorum singulorum margine postico et Ια-
teribus Iuli-ssime nigris, selis aulicis frontis deorsum versis, alis
ουόὴῃαὶἰηὶε, ciliis costae mediocribus, venarum validarum secunda
surcula. — Long. corp. ¹5¹⁷}- lg- lin„ Long. al. 1÷--1÷ lin.

Flavescens, thoracis colore interdum sublaterieio. Caput cum
antennis et pulpis flavescens. Frons lata, subconmxa, subtiliter
punctulum, linei longitudinali tenuissime laevigato, setis aulicis deor-

 

 

