 

1⁴8 ΙΙ. Lm.- Diplem

vertice et superiore occipitis dimidio nigro-luscis. Antennse palli·
dae, scapo adversus apicem nigricante. Thoracis dorsum vittis tri-
bus nigris, poetice confluentibus, antice subsejunctis et maximopere
abbreviatis pingitur. Scutellum nigrum; metathorax cum tuberibus
lateralibus colore nigro-fusco tingitur3 idem color basim alarum cin-
git. Abdomen speciminis immaturi vestigium tantum fasciarum su-
scarum ostendit. Pedes a pedibus Lejae soror-molae non differunt,
nisi tarsis posticis totis l'uscis. Alae ex luteo dilute cinerascentes,
apice late fusco, ita ut ramulus anterior venae longitudinalis quar-
tac totus in colorem nigrum immersus ³513 vena longitudinalis ul·
tima postice distincte colore fusco adumbratur, cellula posterior se·
cunda, in basi late aperta, quam cellulae posterioris primae dimi-
dium multo brevior est. — (Middle Slates.)

Nota. Lejoe abbreviatae exempla matura eandem, quam Lejo
sororcula habet, picturam babere suspicor-5 alarum apex latins
fuscus, ramulus anterior venae longitudinalis quartae brevior et
validior, basis denique cellulae posterioris secundae latius aperta
Lejam abbreviatam a sororcula certo distingunt.

34. Acnemin psyllo, noV. sp. dl. — Nigra, stulterum eopi-
lulo concolor-e, coccis pedibusque flavescentibus. - Long. corp. l}
lin„ long. al. lg lin.

Nigra, nitida, pilis pallidis, adversus apicem abdominis obscu-
rioribus vestita. Caput concolor, antennis fusco-nigris, adversus ba·
sim dilutc subfuscis vel luteis. Hypopygium majusculum, nigro-
fuscum. Coxae et pedes flavescentes, troclianteribus puncto nigro
notatis, tibiarum calcaribus ssavis, tarsis subfuscis. Halterum pedun-
culus ssavescens, capitulum nigrum. Alae cinerescentes, venis vali-
dioribus fuscis, tenuioribus dilute subfuscis. — (Maryland.)

35. Docosia diebu-oa, nov. sp. ἅ et 9. - Nigra, abdomine
ruso, hypopygio maris cum ultimis duobus abdominis segmentis ni-
gro, pedibus luteis. —- Long. corp. li-¹1·⁷¹1 lin., long. al. 13·—
l-i· lin.

Caput nigrum; antennae concolores; palpi fusci vel subfusci.
Thorax fotus ater et nitidus. Abdonien foeminae totum ex ochra·
ceo rufum, maris segmenta duo ultima et liypopygium atra. Pedes
cum coxis ex ocbraceo lutei, tarsis anticis inde ab articuli primi
apice, posterioribus totis fuscis. Halteres lutei. Alae hyalinse‚ ve-
nis longitudinalibus prima et terti& cum venula transversa ordina·
ria, venula transversa subcostali et vena costali nigris. — (District
Columbia3 Oeten-Sacken.)

 

 

—fl-—n——mfl—n-

,QQQQ

 

 

 

 

 

 

 

 

