 

178 H. Loew: Diptera

¹78. Plalypeza velutina nov. sp. Ω. Atra, antennis, pedi-
ems halles-ibasque concoloribns‚· alae purissime hyalinae, venae lon-
gitudinale'e quartae rumulo anteriore valde arcuato, posteriore Ian-

giueenla, vena transversa posteriore margini alae valde approxi-
mam. —- Long. corp. 1} lin., Long. al. l} lin
Caput nigrum, opaeum, antennis, palpis et proboscide concolo-

ribus. Thorax totus niger, opacus. Abdomen atrum, volutinam,
immacu-latum. Pedes nigri, tarsis anterioribus praeter apicem posti-

eorumque lateribus luridis. Halteres nigri. Alae purissime hyali-
nae, venis nigris, longitudinalis quartae ramulo anteriore valde ar-
cuato, posteriore longiusculo, vena transversa posteriore alae mar-
gini valde approximat& —— (Pennsylvania3 Osten-Saeken.)
Nota. A Platypeza atra Fa11.‚*cui simillima, cellularum poste-
’ riorum secunda paulo majore, tertia modice breviore et cellula
anali pro portione paulo angiore distinguitur.

79. Platypeza slavicos-nis noV. sp. ἆ. Atra, antennis
flaute, pedibus suecis, halles-ibas,- nigris ,- alae pare hyalinae, venae
longitudinalie quartae ramulo anteriore leviter arcuato, posteriore
brevissimo, vend transversa posteriore a margine alae lange remota.
- Long. corp. 1-2- lin., Long. al. lg- lin.

Praeter anum obsolete cineras-centem tota atra et velutina. An·
tennae et palpi ssavieantes. Pedes fusci, femoribus omnibus tibiis-
que posticis maxima ex parte nigris, tibiis anticis tarsisque pallidis.
Halteres nigri. Alae hyalinae, venis nigro-fuscis, venae longitudina-
lis quartae ramulo anteriore leviter arcuato, posteriore perbrevi, vena
transversa posteriore ab alae margine valde remota. - (Pennsylva·
nia; osten-Sacken.)

80. Platypeza obscura nov. sp. Ω. Atra, antennis nigris,
pedibas baller-ibasque nigro-suscae's‚ avigule‘s antici-s eegmentorum ab·
dom-‘natium singulorum cinerei-33 alae pure hyalinae‚ venae longitu-
dinalis quartae ramulo anteriore valde arcuato, poster-tow brevis·
aimo, vend transversa posteriore margini alae approximatd. — Long-
eorp. 1÷ lin., Loug. al. 1—2- lin.

Caput nigrum, antennis palpisque concoloribus. Thorax niger,
opacus. Abdomeu atrum, velutinum, angulis antiois segmentorum
secundi, tertii, quarti et quinti segmentoque sexto toto einereis.
Pedesnigro-fusei, femoribus omnibus tibiisque posticis maxima ex
parte nigris, extremo tibiarum apice, tarsis anterioribus praeter api-
cem tarsorumque postioorum latere extremo pallidioribus. Halteres

 

nigi-
ram
vers

Ost«

3¹²²:
²5¹5

cine1
merz
tuor
lesos
dum.
lutes
rum
gmel
lutea
prae*
cinei
riore
mar
Sac ·

N

dibu
corp

dis ·
dont
palli
ante
dina

cox'

Lon ὲ

 

