 

46 ΙΙ. Loow: Diptero

bus validioribusque quam in Agromyzis plerisque instructa. Au·
tonnae nigrae adversus basim fuscae vel ex fusco ferruginem, seta
omnium brevissime puberula. Thoracis dorsum, in congeneribus
ante scutellum plerumque setas nullas praeter laterales gerens, ante
suturam mediam setis duabus instructum. Pedes nigri, genibus ex·
tremis obsolete fuscis. Alae cinereo· byalinae‚ venis fusco· nigris,
costati inde a primae apice modice incrassatQ cellula discoidalis
brevis, ita ut ultimum venae quintae segmentum antepaenultimo
paulo longius sit3 vena transversa media a cellulae discoidalis basi
intervallo duplo majore quam ab apice distat. — (District Colum·
bia3 osten-sacken.)

84. Agromyza simple-r, nov. sp. ἅ. - Nitida, atra„ pedi·
bu‘e halleribusque concolor-ibus, cellula discoidala· brevi. —- Long. corp.
l—l-s'3- lin.⁹ long. al. 12- tin.

Nitida, atra. Caput totum concolor, frontis holoserieeae trian-
gulo ocellari nitido, marginibus lateralibus subnitidis. Abdomen la-
tiusculunu nitidissimum. Pedes 01 halteres toti nigri. Alae hyali-
nae, leviter ciuerascentes‚ venis nigris, costali inde a venae primae
apice incrassat& cellula discoidalis brevis, ita ut venae quintae se·
gmenta ultima duo aequalia sint3 venae transversae approximante,
posterior obliqua. -- (llliddle States.)

85. Agromyza virens, nov. sp. 0⁷⁴ 01 Ω. - Nigro-viridis,
uuida, capite, pedibus 'velleribusque atris, alis latis, venis subfusci-3,
apicem versus obscurioribus. — Long. corp. iga—lg lin„ long. al,
13—t÷ tin.

Agl-omyzae aeneiventri Fau, ab America septentrionali non
alienae simillima, sed laetius splendens Caput· totum atrum, trian-
gulo ocellari mediocri, acuto, modice nitente, orbitis frontalibus an-
gustis, subnitidis. Thorax ex viridi niger3 scutellum concolor. Ab·
domen obscure viride, terebra foeminae latae atra. Pedes et halte-
res atri. Alae hyalinae, levissime cineras-„ntem longiores et latio-
res quam in Agromyza aeneiventri‚ venis dilatioribus sed similiter
dispositis, transversa tamen posteriore ab alae margine minus re-
mota et a media minore intervallo separat& cellula discoidalis la-
tior quam iu Agromyza aeneiventri. — (Pennsylvauia3 Osten-
Sacken.)

86. Agromyza magnicorm's, noV. sp. c?- — Nigra, ca-
pite concutere, lunula frontali et proboscide sulphureis. antennis

 

