 

15⁰ H. Loewe Diptem

cem utrinque macula magna transversa lutea notatum. Venter pi-
ceus, segmentis singulis postire exalbido limbatis. Pedes pallide
testacei, femoribus tibiisque plerumque magnii ex parte luridis. Te-
gulae sordide emlbidae, fusco-marginatae. Halteres dilute flavicen-
tes. Alae modice et aequaliter infuscatae, venis validis, obscure
fuscis, auxiliari tamen nigras, vena longitudinalis secunda praeter
apicis rudimentum omnino deest; vena longitudinalis tertia furcata
et transversae ambae perfectae, ut in speciebus plerisque. - (Distr.
Columbia3 osten-Sacken.)

34. epachius gog-olima nov. sp. Ω. Niger-rimus, vividus„
pedibus halteribusque luteis, alissusco-nigris‚ cellum posteriore prima
per venam transversam divisa. — Long. corp. 22} lin.‚ Long. al.
35¹³ lin. Δ

Nigerrimus‚ nitidus, capite thoraceque pube longiuscula sub·
tusca, abdomine pube breviore et pallidiore vestitis. coxae nigrae3
pedes toti lutei. Tegulae mediocres, sordide lutescentes, pallide pi-
losae, margine extremo fusco. Halteres dilute lutescentes. Alae
totae fusco-nigrae, venis nigris ut in Opsebio inflato directis,
vena tamen transversa anteriore obliqua et adjecta ven& altera trans·
versa, quae cellulam posteriorem primam inter cellulae discoidalis
finem et cellulae submarginalis secundae basim dissecat. — (Phila-
delphia3 Osten-Sacken.) .

Nota. Hoc genus dipteromm, cui Pithogastri nomen imposui

(Wien. entom. Monatschr. Ι. 34), jam prius ab Achille Costa

Opsebii nomine appellatum est,

35. Temnocera pubescens Lw. Ω. Nigra, capite, thoracis
dorso, pleurarum parte superiore abdomiuisque base· lacescentibus,
arctemiis subfusci-s, alis cinereo-hyonam, venis transversis iotis, ve-
m‘s longitudinalibus auxiliari et tertia in summo apice fusco-limba-
tis. —- Long. corp. 6 lin„ Long. al. δὲ lin.

Syn. Temnocera pubescens Loew Wien. ent. Monatschr. V.38.

Caput luteum, orbita oculorum postica albo-pollinosfi. Faciei
pars inferior longe producta, acuminata‚ pilis brevibus nigris con·
sertim vestita. Antennae subfuscae, supero articuli tertii margine
exciso, seta nigra et. nigro-plumata. Proboscis elongata, nigra.
Frons utrimque arcuatim impressa, nigro-pilosa, pilis luteis rariori-
bus intermixtis. Thorax luteus, disco dorsali vittis tribus latissimis
confluentibus nigris obscuriore, pube lutescente confertissima obte-
ctus, in marginibus lateralibus et postico setis nigris parce armatus.

 

*F'flbfflqm-

