 

Μ - Η. Locus.- Dipteros

lium secundi, tertii et quarti adversus latera abdominis colore lu-
tescente tinctae, ita ut fasciae tres angustae, latissime interruptae
conspiciantur; margo posticus segmenti quinti totus lutescit. Ven-
ter ater, disco latissime, inaequaliter et sordide latescente. Hanc
abdominis picturam in speciminibus vivis totam viridem esse suspi-
cor. Pedes nigri, femorum apice, tibiarum basi et extremo apice
primoque tarsorum articulo praeter apicem fuscum luteo-testaceis.
Alae hyalinae, venis validioribus nigro-fuscis, costali tamen et lon-
gitudinali tertia adversus apicem subfuscis, vena. longitudinali ter-
tia ramulo insinuem, cellula discoidali venas duas·emittente. —

(Middle Sintes.)

7. Stratiomyia insignis, nov, sp. ἅ. —- Nigra, Iuleo-pi-
tosa, scutelli dimidio apicula· segmentorumque uhdominnle‘um secundi,
tertia· el quarti maculis lateralibus flavis, secunde· integris, tertii el
quarti vitm obliqua nigra ἰπ 'naculum triangularem el m «strigam
obh‘qunm dissecti-s,- praeterea margo posticas segmenti quarti puncto
[lavo el segmentum quintum villula flava ornantur. —— Long. corp.
53¹5—ss lin.‚ long. al. 421-—5 lin.

Nigra capite toto scutellique dimidio hasali concoloribus. Pu-
bes in abdominis disco nigra, in reliquo corpore lutea. Secundum
abdominis segmentum utrinque maculam majusculam triangularem
flavam gerit3 segmentorum tertii et quarti maculae laterales flavae,
majores quam segmenti primi et minus triangulares, non integrae,
sed vitta obliqua nigra dissectae, ita ut praeter angulum anticum
segmenti striga obliqua, arcuatim ex angalo postico adversus mar·
ginem anticum ascendens colore flavo picta sit, quae in segmento
tertio adversus finem satis dilatatur, margo posticus segmenti quarti
puncto ssavo, segmentum quintum vinula angusta flava notantur.
Segmentum venti-ale secundum praeter maculam basalem nigram to-
tum ssavum; segmentum tertium et quartum nigra, fascia apicati
utriusque flava, latim-iculi), latera versus usque ad marginem anti-
cum segmenti dilatata, segmentum quintum nigrum, tenuiter ssavo-
marginatum. Pedes lutei, femoribus tamen praeter apicem nigris,
tibiis annulo angusto nigro-fusco cinctis, tarsis apicem versus fuscis.
Alae infuscatae. —- (California, H. Edwards.)

Nota. Propter similem abdominis picturam Str-ulio nytom in·
signem marem Strutae‘omyiae maculosae (Cent. Vll. 19.) esse persua-
sum haberem, nisi facies et scutellum hujus tota flava essent.

 

 

