le mb-
zm. -

, supra
alinae,
iae se-
», vend

, long.

duobus
i occi·
is dor-
entibus
si vere
rissimo
s, pilis
‚ tibiis
leviter
ι valde
ngitu-

(ean.

letania,
1· 111111·-
grum,

m la-
, long.

Frons
rufae,
ncava‚
bus ct
orsum
t ''glnls
rupto.
grum,
iel me·
o fe-
erme-

Americae septentrionalis. 175

dim-umque apice, tan-sorum denique posteriorum aniculis tribus pri-
mis luteis. Hallcres dilule luici. Alae cinci-eo-byalinac, adversus
basim dilute lulescentcs2 macula subfusca inde a cellulae cosialis

apice usque ad cellulae discoidalis basim perlinenle, ipso alae apice
dilutius subfusco. — (Virginia.)

80. Orthoneura ustulata, nov. sp. Ω. ·- Ex οΙοιιὶῃόεο vi·
vidis, nitida, segmenlornm abdon-maenam secundi e! lev-lii margine
postico opaco e! reign-Q evidentiae rufine, articulo lertio rotundato,-
aeae cinereae, plaga mobapicnle‘ nigricante. — Long. corp. *ὶῑξ--ἳῇ-
lin.‚ long. al. ‘lg—2& lin.

Ex chalyben viridis2 nilida, pedibus {olis concoloribus. Faciei
dimidium superius valde concavum et polline albo aspen-sum, inse-
rius valde prominens. Antennae rufae, ima basi susc& articulus
tei-lius rotundus, marginibus cupeso ct apicali fusco-limbatis. Tho-

·, racis dorsum et scutellum scobi-iuscula et minus nilida. Abdomen

nitidum, segmentorum secundi ct len-iii marginibus posticis et vitia
latiuscula iude a basi abdominis usquc in segmentum quai-lum pei·-
tinente airis ei opacis. Ham-run· pedunculus lulcscens‚ capitulum
nigrum. Alae cinereae, venis nigrisx, stigma nigro-cinercmm plaga
subapicalis colore nigricante diffuse tincta, sed iia nl vena coslalis
el venae longiludinales dilulius limbaiae sini. —· (chv Jerscy).
Nota. ln , speciminibus immaturis segmenta abdominalia se-
cundnm et lcrlinm plerumque praete!- margines et praeter villam
colore sordide luteo liuciae sunt cl apex alarum minus nigricat.

81. Cullomyia talpam, nov. sp. [2. — Atra, holoserscea,
hunorum capitulo convolare. frome nitidissima, pedibus Iuleae-enli-
lms, alarum venis longitudinalihus terem el quar-Id divergenlo'bue.
— Long. corp. l-‚tlin.‚ long. al. H—l} lin.

Frons alra, nitidissima. Antennae nigram articulo lertio longo,
acutissimo, sela terminali longitudinem articuli tertii paulo exce·

, dente. Palpi nigri. occiput alu-um, opacum. Thorax tolus aler-

rimus, holosericeus. Abdomen concolor, cxli-cmo tamen apice ci-
nereo. Pedes cum coxis pallide flavi‚ semoribus libiisque posticorum
apicem versus diluie subsonis, tumorum anteriorum apice narsisque
posticis practer basim fuscis. 'regulae dilule flavescentes; baltei-um
pedunculus luleus, capitulum nigrum. Alae purissimo lnyalinae, ve-
nis longitudinalibus terli& et quarla apiecm versus divergenlibus.—-
(New llampsbire.)

 

