 

64 - H. Lucu.- Diplem

ῼ. socies et from fusco-pollinosoe‚ 5110 tamen adversus margines
polline exntbrdo asperent, thoracis dorsum tolum fuscum5 ulae nigro-
suscoe, macula pur-vd, ante apicem costae contiguet cellularumque
singulorum disco elutis.

Long. corp. 2422-——35'3 lin„ long. al. 2⁷} — 2333.

Mas: Frons et facies polline candidissimo, fere argenteo-micante
confertim tectae, illa nuda, haec pilis perpaucis tenuissimisque albis
aspersa3 mystax simplem exalbidus. Antennae totae nigrae, arti-
culis duobus primis aequalibus, tertio susil'ormi praecedentibus simul
sumtis paulo longiore, stylo terminali lineari, acuto, articulis duobus
primis simul sumtis breviore. Thorax fuscus, opacum dorso vittis
tribus nigro-fuscis et antice maculis duabus magnis candido-polli-
nosis ornato. Pleurae polline ex actu-aceo subfusco aspersae, polline
tamen vittae mediae et coxarum anticarum posticarumque albicante.
Abdomen totum aequssatum, modice convexum, laevigatum, rufum,
marginibus lateralibus segmentorum singulorum albo-pullinosis. Hy-
popygium parvum, rufum vel ex rufo badium. Pedes rufi3 femora
anteriora adversus apicem latissime, postica minus late nigro-susem
tibiae anteriores adversus apicem fuscae. posticae nigro-fuscam ar-
ticuli singuli tarsorum omnium adversus apicem nigro-susci. Pedes
postici elongati, tibiis subclavatis tar-sisque validissimis. Halteres
magni.¹ flavi. Alae nigro-fuscae, adversus angulum axillarem paulo
dilutiores‚ macula parva eluta, inter costam et basim cellulae sub-
marginalis secundae sitin cellula posterior quarta apicem versus valde
angustata et cellula analis clausa.

Foemina: Frons filsco-pollinosa; facies aibido-poninosa, in
disco tamen polline subfusco instructa. Thoracis dorsum maculis
candido-pollinosis‚ quibus mas ornatur, plane destitutum. Alae ut
in mare nigro-fuscae, sed colore nigro-fusco, quae in alis maris con·
spicitur‚ in cellularum singularum disco late eluto. ln reliquis mari
simillima. — (Texasg Belli-age.)

Nota. Ex illis Americae septentrionalis Dosypogoninis‚ quibus
apex tibiarum anticorum spina armatus est et omnes alarum cellulae
posteriores apertae sunt, tria genera constituantur necesse est. Ac
primum eorum moceria compunctam Say format. Schinerus quidem
in Annalibus societ. zool. et botan. Vindobon. (Schriften d. Wiener
zool. bot. Gesellsch. XVI. 1846) me arguit hanc speciem, quae jure
ad Diores-tas referatur, Dinon-iam esse injuria negavisse3 at vir do·
ctissimus, si minus leviter rem examinasset, hoc affirmare non esset
ausus3 scilicet diligentius inspectis Musei Wiedemanniani exemplis

tibias anticas spina terminali inuniri certo vidisset. 'famenna igitur

 

