  

      
   
    
    
    
  

m ΙΙ. boews Dipteros

posterioris primae dimidium hasale obsoleto infumatumi cellula pu·

elatior tertia act marginem alae minus dilatata quam in proxi-..o ⁶

amnibus. - (Calilornia, Agat-ir..) ῗ
„⁸0¹ ⁶24. Exoproaopa Agonali, nov. up. Ω. - Exopr. usum ‘¹'
f ι cae proximo, aed emto hammam cellularum posteriorum ratumne ee d

penultimae launum, commane orig-uate roem-0 ,sum-nigro cimbam 3
ὃ diversa. —·- Long corp. 62 lin„ hang. at. 6} tin.

, Corporis forma ac ligura Exopr. bifurcae simillima et, nisi spe· ιε

cimina unico et valde detrito fallor, pilis et tomento ut in itta εἰ

tinctis vestita. Alai-um pictura paulo diffusior, cellulae submergi-
nalis dimidio basuli, cellula basali prima tota et cellulae posterioris ΡΙ
primae dimidio priore fusco-nig=÷s‚ venis basalibus cellularum po-

steriorum ultimae et paenultimae colon-e fusco-nigro late circumfu- ἰ
sia, secundae anguste limbauh cellula posterior tertia ad marginem ω
alae magis (metata, quam in Exopr. bifurca. -- (Calisornia‚ Agunia.) 3¹¹

25. Exulet-osopo nidifer-o, nov. sp. c?- -—- Nigra, opaca, εἰ

socie lutea, scutelle el abdomine tolo praeter busim el ‚faecium me·
«llam rufio, luteo-pilosa, abdominis sanctia ammte nigro el pallido-
lmnenloalae, hanam prima el tertia ammantibus, reliquia luteis,- uln-
mm pictura qtanlo'ae Exopr. susciperent-3 Say, aad dilutior el apice
cellulae murglnalta tolo hyalino ,- cellulae submarglnuleae trec. —
[ους. corp. ‘ll-⁴1⁷³· lin„ Long. al. ὖ lin.

      
       

Exoprosopae fascipenni Say proxima. Nigra, opaea, luteo-pi·
losa. Caput pro portione majus quam illius, nigrum, facie sordide
luteseente3 antennae nigrae, articulo basali subtus obscure luteo;
proboscis paulo prominens. Thorax luteo-pilosum, discus dorsi to-

      

mento luteo et albicante vestitus3 pleurae prope coxas posteriores
albo-tomentosae. Scutellum rufum, ima basi nigra et. albo-tomen-
tosa. Abdomen rufum, segmento primo et vitta media, prope ad
marginem posticum segmenti quarti pertinente nigris3 segmenti primi

       

margines laterales ct anguli antici segmenti secundi luteo-pilosi, re-
liqui abdominis margines pilis nigris iasonem fasciae dorsales al-
ternae nigro-tomentosae et pallescentes‚ harum prima et tertia al·
bidae, reliquae luteam segmenta dno ultima albido-pollinosa. Ven-
ter rufus, totus albido-tomentosus. Pedes nigri. Alae cinereo-hya-
linae‚ ut in Exopr. fascipenni Say, sed colore dilutiore, ex cinereo
in 'nigrum vergente tinctae, et cellulae marginalis apice toto cinereo·
hyalino, non nigro3 cellulae submergin‘ales tres3 cellula posterior
tertia ad marginem alae valde dilatata. — (Cuba‚- Gundlacli.)

      
          
   

  

