m ma-
: atro
lbida.
iisque
= arti·
Alae
olori·

'Liri‘ 0 .

Δηιονέως septentrionalis. 57

breviata, margines lacerates et poeticus, seutellt' dimidium opu‘cde,
pleurarum foscia, abdomen denique praeter seg-mentorum singulorum
margines anticos tomento ovar-eo omnto; atae. ferrugineas, dimidio
posteriore et apice otigrofmcis. — Long. corp. ⁴³} — 5 liu.‚ long. al.
ιη· lin.

Nigra, subopaca. Caput concolor, pube pallida} vestitum. An·
tennae nigrae, dimidio basali sere toto rufo. Vertex praeter tuber-
culum ocellare totus luteus3 in anteriore frontis parte utrinque ma-
cula lateralis lutea. Humerus uterque macula parva rotundata ex.
albida notatus. ln dorso thoracis praeter vittulam mediam postice
admodum abbreviatam margines laterales inde a scapulis usque ad
basim alarum et margo posticus totus, in pleuris fascia normaliter
demissa tomento conferto aureo teguntur. Scutelli dimidium hasale
nigrum, apicalc laete luteum et tomento aureo vestitum Abdomen
praeter segmentorum singulorum angulos posticos et marginem ba-
salem aureo-tomentosum‚ tomento adversus segmentorum margines
posticos longiore et confertiore. Pedes laete lutei, semoribus tamen
apice excepto nigris. Alarum dimidium costale inde a basi usque
ad ultimum alae trientem ferrugineum3 reliqua ala nigro-fusca, ad-
versus incisuram axillarem multo dilutior. —- (Texase, Belfrage.)

12. chrysopa gignantius, nov. sp. Ω. - Ochraceus, tho·
race cinereo, polline subederat-eo et pilis lentescentibus vestito, canis
frontis et faciei, tertio antennarum articulo praeter imam hasim,
proboscide, genibus, extremo tibiarum apice tersisque praeter busim
’tigrin aloe immaculatae, ex subfusco cinereae, costae limbo et imd
bose· luteis. — Long. corp. 51⁷³ lin„ long. al. 43 lin.

Caput laete ochraceum3 calli ordinarii capitis atri et nitidi,
frontalis rotundus, verticalis triangularis, saciales mediocres et sa·
sciola atra inter se conjuncti. Antennae saturate luteae3 articulus
secundus brevior quam in congeneribus plerisque, ita ut trientem
articuli primi vix excedam articulus tertius quam duo primi simul
sumti longior, ater, ima basi satin-ate lutea. Proboscis nigra, palpi
saturate lutei. Thoeacis dorsum et scutellum obscure cinerea, polli-
ne subochraow, in vittarum dorsalium interstitiis confertiore aspersa
et pilis lutescentibus vestita. Pleurae laetius cinereae, polline albicio
adversus pleurarum marginem superum in ochraceum mutato in·
structae et luteo-pilosae. Abdomen praeter segmenti primi basim
cineream ccbrweum, ventre toto concolore. Pili abdominis plerique
nigri, in marginibus lateralibus magna cx parte lutei. Venter luteo·
pilosus, segmentis tamen tertio et sequentibus in medio abdomine

 

