 

100 11. Loew: Diplem

que cinereisr, alae adversus marginem posticum cinero-scentes, adver-
sus anticum dilate subsanno. venis transversis finaeo-limbatis. —
Long. corp. Ιῑξ--Ιξ lin.‚ long. al. 1÷—12 lin.

Quam species pleraeque gracilior, cinerea, opaca, praeter setas
ordinari-ss nigras breviter nigro-pilosa. Caput sordide luteum, vittis
frontis tribus antice modice abbreviatis occipiteque cinereis et opa-
cis. Antennae seta subnuda instructae, ferrugineae vel ex ferrugi-
neo rufae. articulo primo fusco, tertio plerumque praeter basim in-
fuscato. Palpi ruli, seta apicali nigra instructi. Thoracis dorsum
fusco-bilineatum et pleurae superne late fusco-vittatae. Segmenta
abdominalia singula postice albido-cinerea. Hypopygium minutum.
Coxae anticae lutescentes, posteriores saturatius tinctae. Pedes lon-
giores tenuioresque quam in congeneribus plerisque3 antici nigri,
genibus anguste luteis; posteriores subfusci vel fusco-testacei, femo-
ribus apice excepto fuscis vel fusco-nigris. Alae costam versus ‹li-
lute subsuscae, adversus marginem posticum magis cinerascentes;
venae fuscae, transversales lusco-limbatae3 ultimum venae longitu-
dinalis quartae segmentum saepe appendiculam fusco-limbatam in

cellulam posteriorem secundam emittit. - (Middle States; Osten-
Sacken.)

81. Sciomyza trabeculam, nov. sp. ἆ. - cinerea, opaea,
capite coxi-sque aulicis eucteseentibm, pedibus aulicis nigris, poste-
rioribus testaceis. semorum dimidio hasale· el annulo subapicah‘, te·-
bn'arum apice et duobus ultimis tarsorum articulis m‘grv‘s3 alarum
cinereo-hyalinarum cellulae submmgMali-s, hasulis prima. posterior
prima el discordans fasciolis transversalibus nigris pictae. — Long.
corp. 1-,“- lin„ long. al. Ιὲ-Ιῑζ, lin.

Cinerea‚ opaca. Frons lutea, antice subnitida et utrinque in-
ter antennam et. oculum macula minuta nigra notata, superne vittis
tribus valde abbreviatis polline dilutissime lutescente opacis; facies
exalbida3 occipitis dimidium superius cinereum. Antennae ferrugi-
neae vel ex ferrugineo fuscae, articulo tertio breviter ovato. seta
subnuda. Proboseis lutea, basim versus nigra3 palpi pallidi. coxae
aulicae luteae, posteriores saturatius tinctae3 pedes antici nigri. ge-
niculis extremis testaceis; pedes intermedii cx luteo testacei. semo-
rum basi et annulo subapicali, tibiarum apice duobusque ultimis
tarsorum arliculis nigris; pedum posticorum pictura sere eadem, sed
semorum basis saturatius et multo latius nigra. ita ut femora prae-
ter annulum tota nigra sint. Alae cinereo-byalinae, stigmate et rel-
lutae marginalis dimidio apicali suturalius einer-eis, venis nigris3 ve-

 

ι ⁴:
, τ 3·
Ι.
μ
ξ
Li.
rs:
*ἢ
ξ

Ᾰῑῐεῆψκεκςιτῇπτψη ·· = vsa-w*

