2gmenii
'icantim
mustico-
lio api·
)·nigri,
antico·
obscure
[lali ve·

thomeis
ἱ, mela-
s unica,
lin. V

im fron-
'liudrici,
minens,
t obtuse
is, Tho-
nqne la-
·nigrum.
tle, vitta
secundo
ilis anti-
s ex fer-
vescenti-
im apice
Β praeter
hyalinae,
ι, cellula
aron.)

 

igra, vi-
o quam
apicem

aque. -

s duabus
uabnsque
s. Oculi

articuli

 

 

Amen-icae septenus-ionalis. 14³

sordide lutei, apicem versus obscuriores, secundus dimidio et ultra
longior quam primus3 articulus tertius in specimine descripto deest.
Thoracis dorsum pilis sublutescentibus hirtum, nigrum, angulis po·
slicis ex flavo viridibus. Pleurae concolores, abido-pilosae, macn-
lis duabus ex ilavo viridibus, superiore majore etin anguli formam
fracta, inferiore minore et oblongo-ovata. Scntellnm nigrum, limbo
latiusculo marginis ex ssavo viridi. Abdomen nigrum, margine toto
maculisque utrinque tribus viridibus, maculis segmenti secundi majo-
ribus et triangulis, ad marginem anticum usqne non pertinentibus,
tertii mediocribus et transversis, quarti strigiformibus. Venter to·
tus viridis. Pedes lutei vel ex luteo ochracei‚ femoribus praeter
apicem nigris. Alae hyalinae‚‘venis crassioribus ochraceis, longitn-
dinali teriia sine ramulo, cellula discoidali venas tres aequales emit-
tente. — (Nevv York3 Calverly.)

Nota. Haec species propter articulum primum antennarum se-
cundi longitudinem valde superantem inter Stratiomyias et
Odontomyias quasi intermedia propter venam longitndinalem
tertiam simplicem rectius ad Odontomyiarum quam Stratiomyia·
rum genus refertur. Eandem ac Stratiomyiam vicinam Mac·
quarti (non Odontomyiam vicinam ejusdem) esse conjicerem,
nisi Macquartns maculas laterales abdominis, quae in nostra
specie virides sunt et ab antico segmentorum margine fascia
nigra. separantur, in sua rufas esse et inde a postico ad snti-
σιω usque marginem segmentorum singulorum pertinere affir-
maret. —

24. Odonlomyia inaequali-s nov. sp. d* et Ω. Nigra, pleu-
ransm maculis, aculem margine apicali, abdominis margine laterali
segmentatus-que ungulorum limbo poetico, ventre den-ique loto ea·
slavo virescentibus«, palibus luteis, tarsis praeter basim [νυοὺς ala-
nnus cellulae posteriores quatuor, submargs'ssalee plerumque duae, in-
endum unica.

d* capue nigrum, inferiore saciet· dimidio slavo,· limbi postici
segon-morum abdon-inolitum secundi, terete· el qaas-h· latissime in-
ten-apli.

9 caput slavum, occipitia diaco, fasciis frontis duabus el sa-
es'aes' macula triangula ungris,- limbi postici aeg-mentorum abdomina-
liagn omnes integ-ri.

Long. corp. c? δὲ, Ω 4} lin., Long. al. (ἶ 4ὲ, Ω 3÷-;- lin.

Mas. Caput nigrum, faciei dimidio inferiore inde ab antico

oris angulo dilate ssavo. Antemnae nigrae, articulis primis duobus
aeri. antomon. Zeltschr. ix. 10

’ ‚ muzae-mnan

