ἱ
ι ,¹112
Γ
ι.
,ν
, ,ἢ
'³2'
. βξ,
’3ιῖ
μς ‘
ι ἲ
lv}
r
,

-, .« ,

2: rar* 'zfflff-aeae-r-‚ggffw ⁴ ·’”

 

48 ΙΙ. Loew: Diptera

libus non nitentibus et polline albo lunulae minus conferto dil'-
sert, sed in reliquis notis omnibus eum ea. optime congruit, ita
ut de eadem speeie dubitare vix liceat.

88. Agromyza melampyga‚ nov, sp. 0⁷⁴ et Ω. - Flava,
occipite praeter marginem, thoracis vireta, metanoea et extremo ab·
dominis apice nigris. — Long. corp. *2-—5 lin.‚ long. al. 1—11-'3- lin.

Flava, sere sulphurea, abdomine paulo saturatius tincto. Oeei·
put excepto margine totum nigrum, reliquum eaput totum flavum,
antennis, proboscide palpisque concoloribus, Tlioraeis dorsum ni·
gro-vittatam, vitta medifi aequali, poetice subito abrupta et per li·
neam tenuissimam flavam dissecta, vittis lateralibus per suturam
flavam divisis, antiee abbreviatis et obtusis, postiee subintegris et
acutis. Pleurae infra fusco· bimaeulatae. Metanotum, terebra foe-
minae et hypopygium maris atra, nitida. Pedes flavi, tibiarum tar-
sorumque colore in luteum vel dilutissime subsuseum vergente. Alae
liyalinae‚ venis fuscis, cellula diseoidali brevi, ultimo venae quintae
segmento paenultimum paulo superante, paenultimo et autepaenul-

timo venae quartae subaequalibus. — (Distriet Columbia3 Osten-
Sacken.)

1

89. Agromyza coronata, nov. sp. 0⁷*et Ω. - Nitida, aira,
occipite, antennis palpisque concolor-ibus, reliquo capite, thoracis
limbis lateralibus imaque alaram hasa· sulphur-ets,- alae einer-ascenae,
venis nigrise cellula discalciati minuta, cellulis besalibus secunda el
pur-inid confluentibus. -- Long. corp. ξ lin„ long. al. ff lin.

Caput laete sulphureum, occipite et> triangulo oeellari atris, su-
periore frontis dimidio utrinque atro-marginatog antennae medioeres
et palpi atri. Thorax et abdomen atra, nitida, marginibus tamen
lateralibus illius laete sulphureis. Pedes toti atri. Halteres sulphu-
rei. Alae cinereo-liyalinae‚ ima basi sulphurea, venis omnibus susco-
nigrisg cellula diseoidalis minuta3 vena transversa media in cellula
diseoidali media collocata, vel a basi paulo latius distan83 primum
venae longitudinalis quartae segmentum plane obsoletum, ita ut eel-
lula basalis secunda eum prima conjugatur. —— (cuba, Riehl; Penn-
sylvania‚ Osten-Sacken.)

90. Agromyza ἱοηςὶρεηηίε, nov. sp. Ω. -- Modice πὶ-
tens, nigra‚ occipite antemnisque concdoribus, reliquo eapite luteo,
pedibus Iuleo el ’nigro variegata alae longae, byoln‘nae, segmenti:
ratim& docebas venae quintae subaequalibm. — Long. c'orp. l} lin„
long. al. 1÷ lin.

 

 

 

 

 

 

 

 

