 

amen-
11⁶⁸ ri-
10 ab·
am la-

,Anten-
en liu·
2 ei pe-

Hal-
,le lin-
um non
re lon·
subeo
ae basi
ι finem
pasie-
, dupli-
cellulae
1 quam

ν narum
omina·
., long.

pallidis.
luleus,
lulei33
co - ni-
margine
cus scu—
e. l)i-
usco-ni-
· aequa-
excurril
lidior rt
ι venula
ι margo
centulae
= aequi-
quai-lae

 

Amen-icae septentrionalis. 139

segmentum primum paululo brevior. -- (histrici Columbia; Osien-
Saeken.)

18. Sciophila οόιντιηνιιια, nov. sp. ἅ. —· Nigro -suscu,
antennarum basi, humeris, abdominis fasciis pedibusque Iuleis, ala-
rum nemi auxiliari imperfecta et cellulci marginali prims? muju-
sculci. —- Long. corp. 1-3- lin„ long. al. l} lin.

Caput fusco-nigrum. dimidio inferiore faciei dilutius fusco. An-
tonnae fusco-nigrae, scapo lamen primisque sswgclli articulis (lilule
luteis3 palpi lutei. Thorax nigro-fuscus, pilis nigris instructus, liu-
meris lale luteis, margine lalerali exalbido vel ‹lilulissime lulesceulm
scutellum nig=·0-l'uscum; pleurarum dimidium superius sordide lule-
seens‚ inferius fuscum. segmenta abdominalia primum. sexium ei:
septimum loia nigra, reliqua praeler fasciam apicalem singulorum
lutea. Hypopygium parvum7 luteum. Pili abdominis nigri. coxae
el pedes dilule lulcscenles, lai-sis fuscis. Halteres pallidi. Alae le-
viter et aequaliter cinerascentes, venis fuscis3 vena auxiliaris paulo
ullra venulam transversam subeosialem pergil, ubi subito finem ha·
het; cellul'a marginalis prima majuscula, margine antico quam po-
sticus modice longiore el venula transversa subcoslali in parles
aequales ‹livis0; cellulae posterioris secundae pedunculus cellulam
ipsam aequam primum venae longitudinalis quartae segmentum a
primo quintae segmento longitndine paulo superatur. — (Distu-iel
Columbia; osten-Saeken.)

19. Sciophela appendiculata, nov. sp. c?- ——- Dilule Iuleo,
antennarum flagello praeter busim abdomiueque praeter segmenlorum
marginem posticum fusco-nigri& alarmn cellula marginali priuati
μανυά, quam reliqua alu distinctius cinerosi, hypopyga'o Iuleo, up-
penda'ce'bus duabus atris instructo. — Long. corp. 13⁷2, lin„ long. al.
¹T⁷²5 lin.

Caput luteum, palpis concoloribus. colore verticis in fuscum
ver-genle. Aulennae fusco-nigrae, scapo tamen primisque flagelli ar-
lieulis luteis. Thorax diluie lineus. dorso paulo salui-alius tinulo,
nigro-piloso. Abdomeu fusco-nigrum, segmenlurum singulorum mar-
gine poslieo luteo-limbum, paenultimo lamen segmento vel 1010 ui·
gro, vel lenuiler subfusco-marginum. Hypopygium parvum7 lule-um,
appendicibus lateralibus linearibus, alris et nigro-pilosis. Coxae et
pedes dilutissime lulescenies‚ [arsis nigro - fuscis. Halteres pallidi.
Alae liyalinac, adversus apicem et marginem posticum leviter cine-
rasceustes, cellula submarginali prima⁴ saluralius cinerea, venis fuscis3

. „aemam

„ . , ,,
« 0⁴ ἱ) 2 ›- aa ,κ .., , Α. 4,)
...ww-›mmaw-ae-‚ffss vmun-av... ---.>-.Δ , ,. .,,. .. ,Α

, φ,.ὴ,-Μ.,.-..,«»«- ‚ww-„ma- . mn„ Am.

