Amsriws septentrionalis. 2t

Pili thoracis fusco-lutei, iu diseo dorsi fere omues, in pleuris nou
pauci nigri3 tomentum dorsi ex fusco luteum. Praeter paucos· et
tenues nigros in segmentorum angulis posticis et in ultimorum mar-
ginibus posticis, pili abdominis omnes ex fusco lutek tomentum iu
reliquo abdomine cum pilis concolor, iu disco segmenti ultimi albi«
dum. Venter niger, pilis et tomento raro luteis. Pedes luteo ete-
slacei‚ tarsis apicem versus nigris. Alae hydinne, dimidio busti
nigror, terminus coloris nigri subaequalis, valde obliquus, subrectus.
saties vix levissime concavus, postice distinctius convexus a venae
auxiliaris apice ad ultimum anguli axillaris trientem tendit. — (u-
tinnis, osten-Sacken.)

33. Anthrax diagonalis, nov. sp. Ω. - Toto nigra, opaco, *us-⁵21. . ζ ‹-

pedibus concolor-ibus, tomento et pilis plerisque tureis, angulis tmen
posticis aeganem-um abdon-emesam ultimos-umque marginibus posei-

cis nigro-pilosi& socies ὄπ conum producto et tertius natm , q ί, ..3¹⁴⁴ Ῐ ²

usk-atus conis-nef atne da'midmm nigrae, imm coloris nigri '¹
valde obliquo, in med-‘a ata perspicue gradale. - Long. corp. δὴ
tin„ Long. al. δὴ lin.

Authraci fulvo-hirtae Wied. et palliatae m. affinis. Tota nigra,

opaca, capite pedibusque consularibus. Facies in conum producta '⁷' 'slew-‘2

et l'rons praeter pilos nigros tomento luteo vestitae. Antennae uie
grae, articulis primis duobus breviter nigro · pilosis, tertio conieo,
basi crassiore quam in specie praecedente. Pili et tomentum tho-
racis et scutelli nigri omnia lutea fuisse videntur. Latera abdomi-
nis luteo-pilosa, segmentorum singulorum anguli postici ultimorum-
que margines postici nigro - pilosie, abdominis dorsum maxims ex
parte luteo · tomentosum3 venter niger, tomento obscuro vestitus.
Alae 'hyaliuae, dimidio basali nigr03 terminus coloris nigri valde
obliquus, subrectus, in cenula posteriore prima distinctissime, in*
quarti obsoletius gradatus, a venae auxiliaris apice ad angulum axil-
larem medium tendit, nbi color niger valde diluitur. -- (Calilornia.)

34. Anthrax sog-ota, nov· sp. δ’.) - Toto aim, opaca, ε’ „4 Ι

pedihus concolor-ihm, pitis proelum-acts omnibus el plerisque plenu-a·
runs tuscia, 'numm reliquis brevibusque dorsi otigr-ing scutellum es
Momm nigro· domnion, segmento hujus prino in tmen-thu pilis
saturnis luteis vestito, aneepuenutumo &albida-tomentum poenat-
tia-oses auimo confertius «mathide - pilosis5 olas dimidiatis·- nigros.
—-Long. corp. 4st liu.⁹ Long. al. 5÷-53 lin.

Tota nigra, opaca. pedibus concolor-ibus. Caput deest. Pm-

 

 

