 

6 H. Loewf Diptera

antennisque pallidissimae , ln‘s pilis longis instructis et apicem ver-
sus migr-iemalibus, alis conserunt pilosis, subcinerei-⁹, cellulis basali—
hus brevibus. -- Long. corp. -g- lin.. Long. al. 1⁷3—} lin.

Minutas, opacus, testaceus vel ex testaceo subfuscus. Antennae
mediocres, pallidae, apicem versus nigricanlcs, pilis perlongis palli·
dis vestitae, articulo ultimo non incrassato. Thoracis dorsum prae-
ter vittas solitas plerumque albicat. Sculellum pallidum. Pedes et
halteres exalbidi. Alae confertim pilosae, subcinereae, margine co-
stali sublutescente, ceilulis basalibus brevibus. — (District Columbia,
Oeten-Sacken.)

8. Macros-era formosa nov. sp. cs et Ω. Paleide flava,
abdomine nigro-annulata, alarum hyalinarum maculis duabus (al-
tera minore et basuli, altera vnajore et costae mediae contigua) sa-
sciisque duabus confluentibus (altera subapicaei, allerd apicali) m·-
gricamibus. — Long. corp. 2 lin., Long. al. ’ἐξ lin.

Pallide flava. Antennae perlongae concolores, apicem versus
subfuscae. Vittae thoracis obsoletissiinac aut nullae. Margo se-
gmentorum abdominalium singulorum posticus niger, tria ultima se-
gmenta in mare plerumque tota nigra, forcipe anali tamen flavo.
Pedes dilutissime ssavi, apice femorum posteriorum nigm, tibiarum
poeticarum fusco, tarsis subfuscis, apicem versus obscurioribus. Alae
hyalinae in apice et in apicali marginis postici dimidio pilis longio-
ribus aspersae, maculis et fasciis nigricantibus eleganter variegatam
prope basim macula minuta, in media ala macula major subtriangula,
inde a costa usque ad venam longitudinalem quintam pertinens cer-
nuntur, apex alae fasciis duabus, altera subapicali arcuata, altera

apicali, per costae venarumque limbos inter se conjunctis ornatur.
— (Nevv-York3 Osten-Sackeu.)

9. Sciopliila bimae-uentu nov. sp. Si. Ochracea, arctemin-
rum flagello margineque segmentorum abdomiualium singulorum po-
stico nigris, aearum triente apicati et macula postica ex fusco
cinei-eis, venarum transversalium limbis obscure fuscis. — Long. corp.
2³¹4 lin., Long. al. 22⁷3- lin.

Tota ochracea, nigro· pilosa. Caput concolor, macula minuta
ocellos approximatos includente, palpis antennarumque flagello ni-
gris. Thoracis vittae reliquo thorace paulo obscuriores, obsoletae,
media duplicata. Singula abdominis segmenta praeter ultimum po-
stice nigro-marginata. Tibiarum setulae breves ct tenues, tarsi api-
cem versus infuscati. Alae brevissime pubescentes, subhyalinae,

 

tria

moi
lina
sett

alb«
secu
lati
not

lis
seg
lul«

elo
sta

gr<

