74 ΙΙ. Ι.οοω.· Dtptera

ginem posticum sitis polline albo laete cinereis. Pleurae, metanotum
et scutellum albo-pullinosa, basi tamen hujus fusca. Abdomen cla·
vatum, nudum, subopacum, nigro-fuscum, segmentornm singulorum
margine postico angustissime angulisque posticis latius albida-polli-
nosis. Coxae nigro-fuscae, polline albido cinereae. Pedes cx ruso
badii, semoribus adversus apicem superne, tibiarum apice toto tar-
sorumque articulis singulis praeter basim nigris. Pili el selae pedum
rariores, albicantes, in tibiarum poeticarum apice et in tarsis ex
parte tumescentes. Alae angustae,acqualiter nigro-fuscae. -- (Pexasz,

Belsrage.)

36. Ther-ena melanoneura, nov. sp. 07'. - Nigra, albo-potti-
nosa, pilisque athis vestita, primis «luobus antennarum articulis su-
perne, fronte lateribusque ‚saciet aigro-pilosis, thoracis dorso praeter
athos pitis nigris instructo, atis hyatim's, stigmate tamen venisque
omnibus totis nigrim — Long. corp. 3} lin. — long. al. 23— lin.

Psitocepliotae variegatae va. similis. Nigra, polline albo ail-
spersa pilisque albis vestita. Vertex, frons ct latera facici nigro-
pilosa; socies, genae et occiput confertim albo-pilosa. Antennae
nigrae3 articuli duo primi polline minus conserto cinerei, superne
nigro-pilosi, infra albo-villosi setisque aliquot nigris instructi. Tho-
racis vittae dorsales latissimae, polline rariore quam interstitia ve-
stitae, nigro-cinereae. Pili in thoracis dorso ex parte nigri, setae
ordinariae omncs nigrae. Abdomcn polline confertissimo candido
ornatum pilisque candidis vestitum, segmento secundo postice anguste,
duobus sequentibus angustissime albo-marginatis. Venter concolor,
polline tamen minus candido segmentorumquc secundi sequentiumque
marginibus posticis latius exalbidis. Pedes nigri, tibiis praeter apicem
tarsorumque basi ex luteo rutis3 femora albo-villosa3 setulae pedum
omnes nigrae. Halteres nigri, pedunculo subfusco. Al.. byalinae,
stigmate venisque omuibus usque ad imam alarum baskm nigris,
venulis transversis colore nigro peranguste limbatis, cellula po-
steriore quarta in ipso alarum margine clausa vel angustissime
aperta. - (Calisornia3 H. Edwards.)

Nota. Mas, quem supra descripsi, anteriorem· venae tertiae
ramulum in utraque ala simili modo, alque in Haematopotis obser-
vatur, appendiculatum habet.

37. Thereua fucata, nov. sp. <3 et (2. - Thoracis vittae
dor-sales 'nigrae et nitidae, vittarum interstitia octaraceo-pollinosa3
segmentorwn abdomiaalium singulorum apex, venter totus pedesque
colore ea· lateo in badium vergente uncti, aeae praeter limbum “o-

 

