14 11. Loew: Diptem

22. Midas rusivemrie nov. sp. ἅ. Niger, abdomine rufo,
elis aequaliter suecis. — Long. corp. 12—1313n,‚ Long. al. 11 lin.

Caput eum antennis nigrum, fronte et facie albo-pilosis. Thorax
niger, opacus; dorsum polline olivaeewfusco aspersum, lineis dua-
bus lato intervallo separatis marginibusque lateralibus dilutius pol-
linosis. Scutellum concolor. Pleurae cinereo-pullinosae, nigro-pilo-
sulae. Abdomen amantium-rufum, nitens, obsoletc roseo-micans, se-
gmentorum marginibus lateralibus ipsis nigris; pili segmenti primi
nigri. Venter aurantiacus, segmento primo segmentique ultimi mar-
ginibus lateralibus et. postico nigris. Hypopygium nigrum, nigro-
pilosum. Pedes nigri, nigro-pilosuli, femorum anteriorum colore in
piceum vergente. Alae aequaliter fuscae. -— (Cafflornia, Agassiz.)

23. Midas lvcteipennis nov. sp. (ἶ et Ω. Ater, antennis,
pedibus pilisque totius eorporis concolorfbus, thorace et primo ab·
dominis segmento opacis, reliquo abdomine purpureo -m‘gro, mo-
dice nitente, alis Iuleis, adversus marginem posticum latissime cine-
mac-entibus. — Long. corp. 9—923, lim, Long. al. 'Hp-83- lin.

Caput modice nitens, atrum, atro-pilosum, antennae totae atraez
orbita facialis oculorum superne anguste albido-pollinosa. Thorax
totus ater, opacus, atro-pilosulus, vittis dorsalibus plerumque om-
nino obsoletis, interdum subobsoletis et quam interstitia minus atris.
Scutellum concolor. Primum abdominis segmentum atrum, opacum
atro-pilosum3 reliquum abdomen nudiusculum, modice nitens, colore
purpureo-atro, in violaceum vergente pictum. Venter concolor, in
exemplis nuper exclusis segmentorum singulorum basis picea, in ma-
turis venter totus ruso-piceus, violaceo-micans. Hypopygium atrum,
atro-pilosum. Pedes toti atri, modice nitentes, atro-pilosuli. Halte-
res nigri. Alae luteae, adversus marginem posticum latissime ex
fusco cinerescentes, venis luteis, in colore cineraseente tenuissime
luteo-limbatis. —- (New Mexieo, Capi. Pope.)

No ta. Mares dno, reliquis paulo majores, alarum venas in colore
cinerascente subfusco-limbatas liabent.

24. Midas xanlliopteras nov· sp. ὅ ct Ω. Ater, opacus,
antennis, pedibus pilisque lolius eorporis concolor-ibus, ale's ea: ani-
ranliaeo ochrae-eis. opacis, cellularum subcostalis, tnarginnlis et sub·
marginalis apicibus nigri-s, ntarginis postici limbo et apice extremo
nigricanlibus. — Long. corp. 105- 12]Σ lin„ Long. al. 10}- ll} lin.

Ater, opacus, antennis, pedibus pilisque totius corporis concolo-
ribus. Pedes confertissime pilosi Halteres atri. Alae latiusculae,

 

 

