Amen-icae septentrionalis. 9

lis, ni· luteis. Abdomen violaceum, postico segmenti primi marginechaly·

, linea ¹ beog venter concolor. Pedes cum coxis dilute lutei, tarsis posticis
3cutel- plerumque totis fuscis femorumque omnium apice interdum obsoleto. ς
valde subfusco. Alae modice infuscatae, basim versus hyalinae. cellulis i
ι &pice stigmatieali et marginali fuscis. - (Cuba3 Gundlach.) ²
rsorum
fusco, 14. Chrysonotus nigricantis nov. sp. Ω. Glmlybem, tho-
ach.) race scutelloque virescentibus, abdominis ‹lae'sco violaceo, socie, anten-
›ngiore πίε plenu-isque nigri-s, frontis snseid ltneisque lateralibus thoracis al-
bis, pedibus dilate lmese-entibus, atis subhyalae'm's, diluti-ssime subin-
suscalae's. —- Long. corp. 23--2†2¹5 lin.. Long. al. 3 lin.
frfinw Frons lata, planiuscula, viridi-chalybea⁷ violaceo-splendens, prope
n escu-

antennas fascia angusta alba ornata, infra hanc fasciam nigra. An-

?“2 ια· tennae nigrae, articulis primis duobus ex parte obscure testaceis ⁴
mmm& vel fuscis. Facies nigra3 proboscis dilute lutescens. Thoracis dor· '‘,4
ime η’ sum ex chalybeo viride, nitidissimum, scutello et metanoto conco·
²· loribus, lineis lateralibus albis. Pleurae eum pectore nigrae. Ab·
‚prope domen latiuscfflum, chalybeum, disco violaceo. Venter totus ob-
is duo· scure violaceus. Coxae praeter apicem nigrae. Pedes dilute lute-
ilosula, scentes, ultimis tarsorum posticorum articulis modice infuscatis. Alae
nitens, subhyalime, levissime colore subfusco tinctae, venis ex luteo sub-

ι argine

fuscis. - (District Columbia3 Osten-Sacken.)

  

mento
s late·
totus
ι, picem
ι ἱῙΙΙῐίΒ-

  

15. Euparyphus tetra-§pilus nov. sp. Ω. Niger-‚flavo-ma-
calatus, capite nigro, pedibus pallidis, femoribus praeter apicem et
annulo tibiarum ponticarum nigris, stigmate dilutissime flavianae,
cellula submarginali unica, — Long. corp. 24} lin.‚ Long. al. 21⁷2„— lin.

  

Caput nigrum, maculis minutis flavis in postico verticis mar-
gine duabus, in fronte quatuor3 orbitarum poeticarum dimidio infe-
riore, marginibus lateralibus faciei et infima parte marginum frontalium

ἓ emon-

 

albo-pollinosis. Primi duo antennarum articuli nigri3 tertius in spe-

irfflssv cimine descripto deest. Thorax niger3 dorsum lineis longitudinalibus
facie, duabus, prope ad suturam ductis⁷ et utrinque callo humerali macu-
2'm df· laque cuneata, ex angulo postico producta, ssavo-variegatum3 pleu-

rarum margo superus flavus ante alam in maculam dilatatur. Scu-
o sub· tellum nigrum, dentibus ssavicantibus. Abdomen nigrum, maculis
θ’, 81·- disci rotundis quatuor et apicis una semirotunda ssavis3 praeterea
58 pal· margo lateralis segmentorum tertii et quarti prope angulos posticos
ntescu- singulorum ssavus est. Venter totus niger. Pedes pallidi vel dilu-
ετ, pe· tissime lutescentes, femoribus praeter apicem nigris, tibiis posticis

eribus nigro-annulatis. Alae pure hyahnae, stigmate venisque validiori-

 

