e
«J
r
ξ’(
ιι *
ι 2 J
,Γ
⁸5⁴2:
‘2¹⁵¹
qr,
,μ
μ’, .
¹.
ἰν,
υ
μ
, 3-
. K

 

92 11. Loew: Diptera

ante hanc incisuram dente valido instructus sit; seta antennarum
terminalis. brevis, nigra, apice tamen subtilissimo albicante. ‘l'no²
racis doisum praeter partem posticam polline dilutae subfusco levi·
ter aspersum, obscurius viride et minus nitens. Postica dorsi pars,
scutellum et abdomen laetissime viridia et splendidissima. Pubes
abdominis albida. Pedes nigri, semoribus viridi-micantibus. Alae
cinereo-hyaliuae5 immaculatae, venis nigro-fuscis, in basi alarum par-
tim ex luteo subsuscis. -- (Texas3 Belsrage.)

66. Gymnosoma filiola, nov. sp. c? et ῼ. - Gymnoso-
mae rotundalae L. εἱηιίἰὶἰηια, sed minor, antennis paulo brevio-
ribus abdomeneqm purius rufo diversa. — Long. corp. 21ῑη., long.
al. 1} lin.

Quam Gymnosoma rotundatu L. min0r3 antennae paulo brevio-
res, fusco-nigrae, articulo terlio adversus basim latius Γαῖος abdo-
men iolum purius rusum3 auguli laterales verticis in mare7 margi-
nes laterales srontis toti in foemina nigri et nitidi. Maeuiae nigrae
abdominis in foemina semper majores quam in mare sunt3 valde di-
latatas, quales in Gymnosvmae rotundatae foemina saepe observan-

tur, numquam vidi. Reliqua in utraque specie plane congrua. -
(Texa83 Bclsragc.)

67. Blepharopeza adusta, nov. sp. 0². - Nigra, avilen-
πίε pedibusque concolor-ibus, thoracis marginibus lateralibus el μο-
stico, scutato abdomini-sque lateribus rufis; alae cinereo-hyalinue‚
basi lamen cum nluld ee tegulis nigra. — Long. corp. 4ῑξ-5 Ιίη.,
long. al. 4i*⁴¹¹¹r÷ lin.

Nigra. C‘·put concolor, albo-pollinosum‚ facie ex parte sordi-
dissime albicante, sronte adversus verticem polline rariore aspersa et
plerumque sordide rufesceute3 vitta frontalis pro portione angusta,
fusca vel ferruginem palpi luridi vel sordide rufescentes. Thoracis
dorsum leviter albo-pollinosnm, lineis quinque subobsoletis nigris
pictum, humeris, marginibus lateralibus et macula biloba ante scu-
tellum sita rufis, margine postico interdurn toto rufo. Pleurae ni-
grae, in speciminibus immaturis superne sere totae rufae, in maturis
fere totae nigrae. Scutellum rufum. Abdominis segmentum primum
totum nigrum: segmenta reliqua singula utrinque macula permagna
rufa ornata. Pedes toti nigri, tibiis posterioribus in nuper exclusis
praeter apicem et basim fuscis. Tegulae nigrae. Alae cinereo-hya-
linae, basi et alula nigris. -— (California3 H. Edwards.)

Nota. Larvae Bleploaropezae adustae in erucis Spit'offlmae
aereae viventes observatae sunt.

 

.ss 2}

