 

136 ΙΙ. Loew: Diptera

longitudinali primii venula transversa nullst conjungiturz, cellularum
marginalium prima auguste aperta, altera pro portione langiu ramu-
lus anterior venae longitudiualis tertiae longiusculus et obliquus. -
(District Columbia3 Osten-Sacken.)

13. Emplneria annumeret, nov. sp. Ω. - Magna, clarium
cellula marginali prima quam cellulae posterioris secumlae perluucu-
lm longiore, venum transversa subcoseaea· prope basim cellulae mar-
ginali primae inserta. —- Long, corp. 3} tin.‚ long. al. 3 lin.

Lutea vel sordide lutea, pilis tutius corporis nigris, Caput
paulo obscu2¹ius; antennae iulo-ferrugineae, apicem versus nigram
palpi nigri. Abdomen exempli descripti contusum, ita ut discernere
nequeam, num segmenta singula postice nigro-marginata sint. Co-
Ιοι· tibiarum quam semorum impurior; tarsi nigricantes. Alae ex
cinereo lucescentes, adversus costam luteam vena costalis ultra ve·
na«- longitudiualis tertiae finem paululo producta3 venula transversa
subcostalis prope basini iu cellulam marginalem primam inserta3
haec cellula permagna, quam cellulae posterioris secundae peduncu-
lus longi0r; macula fusca, iude a vena auxiliari usque ad venam
longitudinaiem quartam pertinens, venulam transversam subcosta-
lem, venae tertiae segmentum primum venulamque transversam or·
dinariam excludit et in vena quarta usque ad cellulae posterioris
secundae basim producitur, ita ut pedunculus liujus cellulae fusco-
limbatus sit3 venae tertiae ramulus anterior, quo cellularum margi-
nalium prima a secunda distinguitur, macula parva fusca circumda-
tur3 apex alae ut in Empliera'is plerisque late fuscus; anguli postici
dimidium apicale sere totum fuscum, extremo tamen ejus apice ex-
cepto. -—- (Illinoisg Le Bai-on.)

Η. ΕηιρΙιενία didymo, nov. sp. Ω. - Majnwaa, alm-um
cellula marginali primd quam cellulae posterioria secundae pedim-
culus mttl‘o bremme, venula transversa subeo-§lali ab utraque ejas
termino pari intervallo separata. — Long. corp. 2-3- lin.9 lang. al.
23 lin.

Synun. Scioplu'la bimaculaea Luem Centur. Vlt. No. 9.

[υἰεε. Flagellum antennarum fus 1-nigrum3 patui nigri. At».
dominis segmentum primum margine postico lateribusque exceptis
nigro-siiscuni3 in segmentorum intermedius-um marginibus posticis
maculae binae transversae nigrae conspiciuntur. 'rw-i apicem ver·
sus nigricante& Halteres lutei. Alae ‹lilute ciiierascentes‚ adversus
costam obsoletc sublutesceutes3 vena costalis ultra venae longitudi-

   
  
 
   
   
  
   
  

