e queris
e colore

ter eoli-

miu Πιο-
udo · lo.
»n uim,
n.

rle levie-
lbmpilo·
ι· luciae
:never-b,
ie el. lo-
segmen-
tegmenti
*montena
a latiore
men pilis
nigro-pi-
·ibue iu-
* yaliuot.
lae po-
cellulae
it; hinc
cundem
σεο alae
litas in-

  
     
   

a, pilia
enuntio,

eriora
eng. al.

igrov-pi-
um ui-
. Pili
>ahdo-
at fere
⁹ caudi·

 

Amineo remmota-eeu. ³1

dum. Pedo· nigri. Alei-um dimidium anterius nigrum, poetar-in
byaliuum3 terminu· colori· nigri inde a cellulae anelis epioe per
cellulae posterioris quarlae basim usque ad venam longitudiuelem
quartem declae, haue venam unque ad cellulae diacoidaliu finem ee·
quitum. hinc per gradus duos subaequalee ad venam loiigiludiualm
secundnm premeluu, cum liac vena alae apicem petil, macula lamen
nnejuacula nigra in cellulae submerginalie primae apice adjectas ve·
nee tertiae ramulus tulerim· appendicula, iu Argyromeebarum genere
aeliu, destitutus. — (virginio.)

5!- Plena limbum, nov. ep. Ω. - Gramen, ocaeano conco·
tore, pilia albidis, dilate fluvit-untione ee ruric migr-ie vestim ola·
clame-hyalinue‚ venie eramen-aie succe-limbatis. - Loug. corp.
4 lin.‚ Leng. al. 34—3} lin.

Tela cinerea et opaca3 sculellum concolor, apice uon emargi-
naim thorax non villatas. Pili corporis plerique albidi, abdominis
latesceulem, in segmenlcrum singulorum marginibus poetici· nigri.
Pedes nigro-lusci, tomento exalbido cinei-accentu, nigro-eetoauli.
Halteres albi. Alae cinereo · hyalinac‚ venis fuecit, transversalibue
colore fusco limbalie. —- (New-Mexico.)

52. Temuecera purpuramento, nov. ep. 07'. -— Nigro, emo-
eouu primisque duob-u abdomini-⁹ segmentis purpuranae-ennam, auimo
lleu‘u negauerim et ventre cucumae chalybeia, cupite thoi-acieque dono
pube pallido, reliquo corpere pube nigra vestm-v,- ulae hyalinue, ma·
aaa media nigra. — Loug. corp. 64-ss lin„ Loug- al. (if-8 liu.

eaput nigrum, fronte et facie praeter genae atramineis, orbita
oeeipilali pallide pollines& pubes sraelis, faciei, oculorum et erbi-
lae occipitalie pallida, occipitia reliqui nigra3 genae nudae. Auten-
nue suffuscae, articulo primo et seta. plumata piceo-nigris. Thorax
niger, niteam dorsi pubes pallide flavescens, pleni-arum pectorisque
nigra. scutellum planum, purpureae-‚ene aive ex piceo purpurantem,
inerme, pube nigra instructum. abdomen latum. subdeprmsum, ui-
tem, nigre-pubescens, segmento ultimo saturalissime chalyben eive

’ ex purpureo chalyben, praecedentibus purpurascentibue. Venter u-

turate chalybem, nigro-pubescens. Pedes nigri el. nigro-puberuli‚
tibiis praeler apicem rufis, adversus imam basim iul'uacatis. Halte-
rum capitulum album. Alae longiusculam ily-alinae, macula magua
nigra.¹ coelae mediae contigua et venae transversas includente3 venae
aule bane maculam magna ex parte comneno-ferruginem, in macula
ipsa el in ultimo alae dimidio succo-nigrae, coeli tamen veniaque

 

