       
   
       
       
     
     
     
     
       
         
   
         
         
         
           
  

amine
ιο. -

olore,
li an-
ae ni-
is ma-
iltima
Pedes
hyan-
Cuba;

nidus.
's basi
‚raedon-

Long.

gulum
rticulo
culum.
ts cum

tarsis
ivican-

medus,
faminis

ἑ -.- ,1-3.
4 ι ²

tenuis· ,

iter ni-
xsis ab·
2 inler-
nis pal-

(Cuba,

nilida,
rt iculis
immiste,
in.

   

American septentrionalis. 185

Atra, nilida. Caput atrum, antennis, praboscide palpisque ¹0-
lis concoloribus3 l'rons aterrima, opaca, triangulo verticuli, margini·
bus lateralibus vitiulisque duabus tenuissimis nigris. Thoracis dor·
sum et scutellum polline cinereo levissime aspersa. Pedes atri,
primo iarsorum anticorum primisque duobus reliquorum articulis ex
rufo ochraceis. Halteres lulescentes, capitulo supra interdum obscu-
riore. Alae albido- byalinae, venis pallidis, longitudinalium tertiae
et quartae apicibus modice sed perspicue convergentibus, costa ni-
gro-fusca. -— (cuba, Gundlach.)

Nota. Agromyza Μ atrum Meig. cum proxime cognatis genus
proprium constituit, cui Desmometopae nomen imponet-c placuit.

97. Lobioptero lacteipeunis noV. sp. cf et Ω. Atra, ηἰ-
lida, holeeribus lactescentibus, ulis albidis, venis correctoribus, long-5-
ludinala'bus lev-eid el quur-ld valde conuergeulibus. - Long. corp. 13}—
1-2- lin„ Long. al. 1-1÷ lin.

Atra, nitida. Caput eum antennis, proboscide et palpis tolum
concolor, fronte subopaca. Thoracis dorsum et scutellum ex viridi
atra. abdomen subopacum, segmento ultimo tolo lateribusque prae-
cedentium nitidis. Halteres lutescentes. Alae albidae, venis conco-
loribus, costa dilutissime luiescente3 segmentum ultimum venae lon-
gitudinalis quartae leviter arcuatum et cum vena. ieri-ia conwrgens,

ita ut cellulae posterioris primae ostium angustissimum sit. (Cubm
Gundlach.)

  
       
     
         
         
       
         
     
         
       
   

98. Rau-noema coronata nov. sp. Ω. Chaerea, thorace ob-
soleto fusco-lineato, frome curamine-d, utrinque albo-marginum, ter-
uo antennarum nigrorum articulo subtus ruso, coxe’s nuncin fluvi·
caulibus, coxis posterioribus pedibusque nigris. -- Long. corp. 1÷ lin„
Long. al. 1÷ lin.

Occiput nigro-cinereum, albo-pullinosum. Frons aurantiaca,11·i-
angulo verticali cinereo, limbis lateralibus lunulaque frontali albis.
Primi duo antennarum articuli nigri, tertius supra niger, subtus ssa-
vus s. rufus3 facies et genae latissimae subflavescentes, albo-pollino-
sae, setulae mystacinae tenuissimae et minutissimae, palpi exalbidi.
Thoracis dorsum ex fusco cinereum, lincis quatuor magis fuscis oh-
soleiissimis. Scutellum concolor. Pleurae cinereae, supra late fu-
sco-limbatae. Abdomen obscure cinereum, lateribus segmenlorumque
ultimorum marginibus posticis albido·cinereis. Coxae amicae ssavi-
cantes‚ albo-pollinosae, posticae nigrae, pedes nigri, extremo femo-
rum apice tibiarumque basi luteo-testaceis, basi tarsorum inierme·
diorum fusca. — (Georgia, osten-Sacken.)

