 

eton-
terio-
corp.

a ru-
ubin-
anle-
28 ni-
anii-
soi-'k ς’

*elicis
rufio,

»emme
igrie,
erbre-
corp.

saepe
heum

·- τ nl·
apiae
sub·
flavi
venia

aute-

    
 
     

Ameriam “amrin-uam. 5

η 5. *Nathan-136⁰ calopus, nov. sp. 9. .·- Vividin, nuda. amu.
lello mentm, abdo-&nes diaco violaceo, antennis pedianum-newa,
fenorum annium arcente apsente· tibiarumque incon-nedicunt dimidio
amado ex rufo ool-men, primia duob-n aanomn· pannem-”⁴
150·qu flaveacenu-eoealbidu. — Long. corp. ’ἐξ lin„ Βοῦς. al. 221 liml

Caput viride, modice nitens, antennis nigris. Thorax totu· vi·
ridie, valdev nitens. Scnlellum concolor, opinis duabu· mentioni-ibu-
nigria armatum. Color abdominis nitidissimi pulchra violaceu- ad·
vei-sus margines in chalybeum, in marginibus ipsi· in viridem* ⁸¹³³?-
venter viridis vel aeneo-viridis, modice nitens.. Pedes nigri, femo-
rum omnium triente apicali tibiarumque interm-diarum dimidio ul-
limo culm-e ex rul'o ochram-o pictis, lai-aornim poeticorum animno
primis duobus exalbidis vel dilule flavescentibus. Halteres ῆαύῖς
Alae cinereo· hyalinae‚ venis validioribus fuscis, cellulis aligmalicali
el marginali ex luteo subfuscia. — (caba, Gundlaeli.)

6. Nemotelua carbonarius, nov. sp. (ἶ ei Q. -ι- Nutha,
aler, mindae, avicenna coniectoribus. frome immaculata, lineam&
ruli pallida thoracis nulla, femoribus praeter apicem flavae-endan
aeria, seb-'10 anterior-ihm subfuso-ia, poeticis alric, hnai- et cxlv-mo
omnium apiceflaveaecenlibm. — Long. corp. l} lin„ hang. al. ¹1²¹ liu.

Nomotelo unicolori simillimus, aed paulo minor ei thoracis li·
ne& laterali pauida nulla diversus. Halteres superne auhsum. Oculi
marisvsubcontigui. — (laeuos, Massaebunetm osten-Sacken.)

7. Pangom‘a rasa, nov· up. Ω. -- Cinarae, breviter albu-pi-
lon, abdomine suco, agniculorum stag-dmm limbis posticia cine-
reia, proboecide capitia tonguud6m paul-or umente, pulpis a! nn-
temrum baa& lucau, pedibus ‚since-tealacu'n alne cinereo-hyalino,
canulis posterioribus omnibu· apertis· — Βοῦς. coi-p. δὲ lin„ Long.
al. 4} lin. ⁴

Cinci-aa, opaca, breviter albo-pilosa. Caput tolum cinereum3
fmus aequalia, linei· impressis duabus inde ab ocellis ad modian·
mque frontem duciis. Aulennae tanuen arliculi primi «luo sordide
lutei vel ex subfusco lutei, brevissime nigro-piloauli3 articulus ier·
tina non dentatus, fusco-niger, imai basi fusco-ferruginea. Pmboscis
capitia longitudinem paulo superans, fusco-nigra, labellis orat-ainana·
lia. Palpi reoli, tenues, acuti, lutei. leviter albo-ponium, articulo
primo albo-piloso, necundo fere toto nigra-pilosum. Thou-acia dor-
aum colore achialaoeo trivillalum. Seulellum concolor. abdominis
color hanna, adversus latera, angulos pontico: et *marginem puali·

 

