176 ΙΙ. Lam.- Diptera

82. Gallomyia tenera, nov, sp. Ω. - Atra, frome el facie
chalyben, nitidis, thoracis dorso ea· chalyben glaucescenle, abdomine
strigis lateralibus magnis glaucis ornato, pedibus pallidis, halleribns
nigris, alarum venis longitudinalibus lev-lia ee quarm parallelis. —
Long. corp. ¹} lin.. long. al. 1} lin.

Frons chalyben. nitens, vertice tamen summo et occipite atris
et opacis. Antennarum· articuli duo primi fusci, tertius niger, acu-
tus, quam seta terminalis paulo brevior. Facies brevis, chalybea.
Thoracis dorsum et scutellum in specimine descripto e nigro clia-
lybea‚ subnitida‚ glaucescentia‚ illius limbo laterali inde ab humero
usque ad alae basim atro et opaco. Abdomen ati-nm, velutinum‚
segmentis quinque primis singulis utrinqne striga sive macula trans-
versa albo-pollinosa, laete glaucescente ornatis, maculis segmenti primi
lato intervallo inter se distantibus, segmentorum reliquorum macu-
lis in medio abdomine sere contiguis. Pedes cum coxis pallidi, se-
morum dimidio apicati, tibiis posticis, tarsorum anteriorum apice
tersisque posticis praeter basim subfuscis. Halteres atri. Alae pu-
rissime hyalinae, venis longitudinalibus tertia et quarta parallelis.
— (New York; Oeten-Sacken.)

Nota. Gallomyia tenera in multis cum Callomyid nolam con-

gruit, ita nt illam, si magnitudine aequaret, hujus foeminam esse
conjectarem.

83. Platypeza anihrax, nov. sp. εἴ. '— Atra, mammis,
pedibas loalterihusque nigris, ultimo abdominis segmento cinerem
alae cinereo-hyalinae‚ venae longitudinalis quartae ramulo anteriore
leviter arcuato, ..elluld posteriore secunda longa sed ang-uslei. -
Long. corp. ¹1⁵5 liu.. long. al. 1} lin.

Caput nigrum, opaeum, antennis palpisque concoloribus; facies
breviter nigro-pilosula. Thorax ater, opacus. plenris fusco-nigris.
Scntellum et abdomen atra, opacag segmentorum abdominalium se-
cundi et tertii margines postici'subtilissime rarescentes, segmentum
ultimum obscure cinereum, macula basuli atra, minuta et sub-
triangula pictum. Pedes nigri vel fusco-nigri, genibus extremis pal·
lidis. Halteres nigri. Alae hyalinae, leviter cinerascentes‚ venis
fuscis3 vena transversa minor ab alae basi latius remota, quam in
Plalype-zis velun-za et obscura, ita nt intervallum inter venas trans-
versas duplicem longitudinem intervalli, quod inter venam trans·
versam minorem et cellulae ‹liscoidalis basim interjectum est, paulo
superem ramulus anterior venae longitudinalis quartae leviter cur-
vatus, posterior mediocris3 cellula posterior secunda longa, sed an-

 

 

