 

1¹7⁰ ΙΙ. Loew: Diplem

ude flavescentibus, oculi marie contigui, socuninae fronte latissima
separati. — Long. corp. 5ff-—53- lin., Long. al. 4}—-4-;- lin.

Niger, modice nitens, totus pube longiuscula pallida vestitus.
Oculi maris contigui, vertex subopacus, frons nitida, lateribus albo-
pollinosis. Frons foeminae latior quam in speciebus praecedentibus,
albido-pollinosa, maculis nigris verticis duabus nitidis et vitta ni-
gra, supra obsoletiore, infra latiore et nitidas Antennae nigro-fu-
scae vel fuscae, seta nuda, dilule subfusca vel sordide lutea. Oculi
pilis pallidis hirti. Facies lala, albido-pollinosa, vius media. nigris
valde dilatala, ab antennarum basi remota, oris marginem prope at-
tingente. Genae nigrae, nilidae. Abdominis segmenlum primum
praeter basim glaucescens. Segmentum secundum maculas duas sub-
triangulas testaceas, lato intervallo separatas et adversus margines
laterales valde dilatatas, fasciam subimet-ruptam velutinam fusco-ni-
gram et marginem posticum pallidum habet. ln segmento lertio
margo anticus pallide pollinosus, posticus pallidus reperiuntur, prae-
terea in mare fascia velutina fusco-nigra, interrupta et utrinque valde
abbreviata conspicitur. Margines segmenti quarti simili modo ac
tertii picti sunt. Hypopygium maris et segmentum abdominale ul-
timum foeminae nigra, nitida. Venter piceus vel piceo· niger, se-
gmentis antieis minus obscuris, marginibus segmentorum singulorum
omnibus pallidis. Pedes nigri, semoribus posticis non dilatatis, fe-
morum apice tibiisque pallide flavicantibus, tibiarum anticarum po-
eticarumque triente apicali ct intermediarum apice nigris, metatarso
intermedio praeter apicem flavescente. Alae hyalinae, venis dilute
susce-ochraceis vel ochi-aceis3 in alis foeminae sub stigmate nubecula
ex luteo dilute fusca adest. — (Matamoras; Osten-Saeken.)

66. Eri-stalis hirtus nov. sp. 0⁷¹. Niger, pilis longiusculis
luteae-entibus vestitu-93 ocula· hirti,- antennae nigrae, sela pilo-sd,- sa-
cies lutea, pilis luteolis hirta, vitici medid, margine oris genisque
nigris, thorax unicolor,- scutellum luteum, prima tria abdominis se-
gmenta velutina, maculis duabus mugnis subtr-igonis secundi Iuleis,
saacid bear-cuam subinterrupld tertii laevigald, utriusque margine
postico [miniter flavo5 segmentum quartum et hypopyginm modice
nitida, margine postico iilius tenui flavo‚· pedes nigri, pallide pi·
losi, femoribus posticis gracilibus, tibiis intermediis praeter apicem,
retentarum dimidio basah· primisque duobus lav-sorum ‘inter-mediorum
articulis pauide flavicantibus5 ulae pure hyalinae. — Long. corp.
5} lin., Long. al. 5 lin.

Niger, pilis longiusculis latescentibus vestitus. Oculi hirii. An-

 

