'72 ΙΙ. Loew: Diplero

unica nigra. raro alba instructus. Pili in abdominis dorso brevissimi.
nigri ,. inde a margine postico segmenti quinti fulvo-rufi, in hypo·
pygio majusculo longiores et dilutiores3 margines laterales abdominis
pilis longis albis vel dilutissimc sublutescentibus vestiuntur, qui ad-
versus apicem abdominis valde decrescunt et colorem pallidum in
ruso-fulvum mutant. Venter cinereus, pilis longis albidis vestitus.
Femora atra, breviter nigro-pilosa, in basi utrinque, inl'ra tamen
latius pilis longis albis hirta, nigro-setosa, intermedia infra prope
apicem pilis consertis nigris barbata. Tibiae badiae vel ruso-badiae,
extremo apice omnium modice saturatius tincto; anticae breviter
albo-pilosae «et nigro-setosae, setis tamen, quas in latere postico
gerunt, omnibus albis3 tibiae intermediae albo-pilosae, ante medium
inira fasciculo conferto pilorum nigrorum instructae et ibi undiquc
nigro-pilosae, in latere postico setis albis, in antico nigris, vel nigris
et albis armatae, setae tibiarum posticarum omnes, pili maxima ex
parte nigri sunt. Tarsi badii vel rufo-badii, extremo articulorum
singulorum apice fusco-nigro, articulis ultimis fere totis nigris, setae
tarsorum nigrae, metatarsi antici ex parte albae3 pili tan-sorum nigri,
metatarso tamen antico superne pilis albis confertim vestito. llat-
teres lutei. Alai-um dimidium prius hyalinum, ima basi usque ad
venulam humeralem nigra, dimidium apicale nigrum, basi cellulae
submarginalis primae, apice basalis primae et cellulis discoidali et
posterioribus quarta et quinta dilute subfuscis3 venulae n·.··nsve1-sates
venarumque anastomoses colore saturatius nigro circumfusae.

Foemina: Mari simillima, sed diversa pilis totius corporis
modice brevioribus, femoribus intermediis infra prope apicem non
nigro-barbatis, tibiis intermediis fasciculo pilorum nigrorum carentibus
et totis aequaliter albo-pilosis, pilis albis metatarsi antici denique
brevioribus et multo rarioribus. ·— (Texas3 Belsrage.)

34. Heteropogon lautus, noV. sp. 0⁷¹ et. Ω. - Niger, thorace
cinereo, tibiis lar-sisque ”ist-⁹ vel ruso badas.

ὅ. atae totae pure ΙεῃαΙὶηαες tarsi antici superne confertim
albo-pilosi.

ῼ. alae pure hyalinae, imd basi usque ad venulam humeralem
m‘grd, venis transm-salibus venarumque aviuslomosibus colore nigri-
cnme avagusle vnarge’nai'is.

Long. corp. 42} — 5} lin., long. al. 4 ᾗ - 51⁵3 lin.

Niger, tibiis tan-sisque rufis vel ex rufo badiis, apice illarum et
articulis singulis horum adversus apicem paulo saturatius tinctis.
Caput polline conten-to exalbido obtectum, opacum, pilis athis setisque

 

