anotum
ten cla-
palorum
lo-polli-
cx rnl'o
uto lar-
÷ pedum
ursis cx
('rexas;

bo-pouae· -
ulis su-
praeter
venisque
lin.

libo ail-
nigro-
ntenuae
superne
. Tho-
itia ve-
, setae
andido
ngusle‚
ncolor,
iumque
apicem
pedum
alinae,
nigris,
la po-
‚tissime

tertiae
obser-

vittae
linos«. 3
desque

“m ‘'0-

Amor-scae septenarios-atie. 75

ntalem fuscum sanclis tribua arcuum nigro-sunda ornatae. — laong.
corp. 4 lin., long. al. 33 lin.

Caput nigrum, polline ochi-aceo, in facie dilutiore etin occipitia
dimidio inferiore in cinereum vergente obtectum callus frontalis
foeminae ater, nitidus, cordatus, utrinque frontis marginem attingens
et superne ad ocellos usque pertinens. Pili'eapina ochraeei, in
t'ronte foeminae sere omnes, in l'ronte maris prope oculos nigri&
setae occipitio nigrae. Antennae mediocres, ex melleo subbadiae.
articulo tamen tertio praeter imam basim nigrim articuli duo primi
pilis setisque nigris hirti3 articulus primus cylindrieus, non incras-
satus, tertio subaequalis. Thoracis dorsum nigrum, nitidum, nigro-
pilosum, vittarum tamen interstitiis marginibusque lateralibus polline
ochraeeo confertim obtectis, his et antico dorsi margine ochraceo-
pilosis. Scutellum ochraceo·pollinosum et pilis ochraceis aspersum.
Setae ordinariae thoracis et scutelli nigrae. Pleurae polline albe-
scente cinereae, pallide pilosae. Abdomen foeminae nigrum, nitidum,
segmentis singulis, primo ultimoque exeeptis, postice fascia obscure
lutea, latera versus dilatata marginatis. Abdomen maris fasciis si-
milit Js, sed latioribus pictum, adversus apicem totum obscure luteum.
Venter utriusque sexus luteus. Coxae nigrae, polline exalbido
cinerascentes, pilis pallidis setisque nigris hirtae. Pedes ex luteo
snbbadii, tarsis adversus apicem nigris; femora postica maris superne
nigra, anteriora prope basim nigro-liturata. Halterum pedunculus
luteus, capitulum nigro-luscum. Alae suhhyalinae, costa lusco-mar-
ginata, venulis transversis venarumque longitudinalinm apicibus colore
nigro-fusco late limbatis, ita ut fasciae tres inaequales, arcuatae et
antice abbreviatae appareant, stigma nixgro-t'uscum3 cellula posterior
quarta clausa. - (Calil'ornia3 H. Edwards.)

38. Xestomyza planicepS, nov. sp. (2. —- Nigr-icum, cinereo-
pollinam, opor-n, tibiis larem-umque basa· latest-entibus, alarum cosm
colore nigricante, venulis transversis colore ‘nigro limbatis. —- laong.
corp. 5 lin., long. al. 3÷1in.

Niga-irans, cinereo-pullinosa, opaca. Caput concolor, depressum,
infra albo-pollinosum et pilis albis vestitum. Frons lata, plana,
antice modice prominens, nigro-pilosa, occiput setulis nigris pilisque
albidis instructum. Antennae nigraeg articulus primns cylindricus,
elongatus, uindice crassus, setis pilisque plerisque nigris, pilis reliquis
albicantibus hirtus3 articulus secundus minutus, globosus, nigro-se-
tosulus3 articulus tertius perbrevis, conicus, stylo terminali crasso
el obtuso praeditus. Thoracis dorsum et scutellum pilis longioribus

 

