almer-leae umento-ionalis. '5 31

⁸· Ab· insinuas, demidio castali sisque nd cenat-e submmginalis mundos
“mn'' mtu- nigro gluseo, venis besalibus colent-ru- putas-iorum nuta-e
¹⁰⁸ ΙΨ el paenultima· late, secundae arog-ustissinse nigro-limbatis. -- loo-g.
'Sum‘ corp. 6-6 tin„ Long. al. 53—6-2- lin
hum praecedenti similis, sed major, proboscide breviore, iaeic et

§¹⁸2 primo antennarum articulo luteis, pilis totius corporis abdominisque

pum tomento suluratius tinctis, alis deniquo latius nigro-fuscis facile ‹ti-
M ἠ’ stinguitur. — Nigra, opaca. Facies dilute lutea, primus articulus -ἱ
μ’ ba- antennarum suturatlus lutens vel testaceus, interdum subfuscus, ni· ζ » l}
¹⁰⁸ '¹¹' gro-pilosus, proboscis non prominens. Abdominis maculae laterales ’ἐς · ἦ

rufae in speciminibus integris omuino obsoletae, fasciae nigro-lo· f

ι’ ω, πιοιήοιιο duae primae latae. latera versus valde attenuatae. Ven- 3²¹2,st ,ιζ R
ω ὦ. ter ex ochraceo rufescens, luico-tomentosus, tomento tamen segmenti ” ‘
“hum quinti l'ere omni nigro, segmentis sequentibus plerumque obscurio·
πω, o‘· ribus. Pedum color niger, sed in femoribus et tibiis l'ere totis sub
'm ᾗ- tomento subfulvo latet. Alae cinereae, cellulis submarginalibus tri-

53 lin„ bus el cellula posteriore prima angustissime tautum aperta, dimi·
dium costale usque ad cellulae submerginalis secundae basim nigro· ,Α ³..'·³'
luscum, venae basales cellularum posteriorum ultimae et paenulti· ·-z·'2·

 
     

  

ω ‘mu'- mae colore satur-ate nigro-fusco latius circumfusae, vena basali se. ἐ. ;= ³1 .
223¹:ss cundae tenuissime et subobsoletc fusco-limbum. - (cuba, Gundlach.) ³355 ι ,Α
,ra ple· 23. Exoprosopa bifurca, nov. sp. Ω. — Nigra, amello 8⁸⁴⁴*

ter an·

aliquo·
· inc al-
tomen-
rumque

abdominisque 'oraculis lateralibus obsoletis ⁷²fi⁸÷ supra pilis Iuleis, 'l ‘⁸
insu-a allois vestita, abdomine fasciis latis laieo- lomenensis cincio, · „ ’
uenire loto albo· eucnemon»,- alae cinereae. cellulis sab-nurgtnalibns χ
eribus instructae, cellulis eoseali el subcoslali suecis, marginalis l*
triente medio flisco-nigro, basuli prima subfusca. — Long. corp.

δὲ lin., Long. al. 6-2- Ιίη.

       

ulmus,

⁶ ‘¹3⁹⁰' Nigra, opaca. Caput. praeter margines lulros oris concolor,
'neme’ l'ronte praeter pilos nigros et facie pallide tomentosis3 antennae ni·
'' *Imm* μοις proboscis modice prominens. Thoracis dorsum tutempitosum,
“mum pili pectoris et pleurarum plerique albidi. Scutellum rusum. Ab·
‘ “zama dominis maculae laterales rufae in speciminibus illaesis obsoletae
re usco

vel subobsoletae; in dorso abdominis fasciae latitudine alternant, la-
upffl') tiores luteo-tomentosae, angustiores nigro-tomentosae. Venter totus
albo-tomentosus. Pedes toti nigri. Alae cinereae, cellulis submar-

ι’· '⁶¹⁸' ginalibus tribus, cellula costalis fusca, extremo apice nigro· suano,
ΜΨ cell-»ta subcostalis tota et marginalis inde a venae secundae origine
¹⁰55:ss usqne ad imam cellulae submarginalis secundae basim fusco-nigram

cellula basalis prima eodem colore, sed dilutiore lincta3 cellulae

 

