   
   
    
    
    

22 ΙΙ. *Locum- θερίσαι

thorax iuteo-piltuna ple-rae pilis luteis et nigris ventitae‚ fasciculo
tamon pilorum supra balteres toto saturato luteo3 thoracis dorsum
et scabeilum tomento et pilis nigris instructa. Abdomen nigro-to·
neutonam, tomento segmenti quinti albicant03 latera segmenti primi
murm intempiiosa, secundi, tertii et quarti nigro-pilosa, reliquo-
rumnoum niorgine postico ultimi pilis confertis exalbidis instructa.
Alae dimidiatim nigram terminus coieris nigri obliquus9 levissime
bisina-cuo, sinu anteriore inde a venae auxiliaris apice usque in ccl-
lulae posterioris tertiae basim pertinente, posteriore hine usque ad
marginem alae ducto, ita ut anguine axiiiaris totus, extremo apice
solo excepto, niger sit. —— (Metamoras.)

Nota. Antbr. sagaia utrum Anthr. fulvo-hirtae Wied. an celeri

¹ Wied. magis affinis sii, capu* amissum dijudicari vetat.

«0⁴5⁰ 35. Anthrax curto, nov, sp. ἅ. - Τοῖα oter-rimo, opaco,
βῆ pedibu· aeneatoribus-55 capue ορΙιαη-ἰσυιιις prothus-ax, seg-meum ub·

¹. domina& primum totum agumentoque tria ultima mag-nd ex pone

   
  
   
 
   
      
   
  

allo-pibmn augule· quatuor thomeis fulvo-pilos& reliquum cor-pus
lonicum el pins nigris vesticum5 aloe dimidiatim alr-ae. -- Longi
corp. ιη lin„ Long. al. 41⁷5 lin.

Ata-rima, opaca. Caput eoncolon, sphaericum, facie non pro·
minent03 frons adversus verticem valde angustata, pilis brevissimis
nigris ct iumento nigro-vestita; tomentum faciei nigro, aibo et sub·
fusco varium3 antennae nigrae, articulis duobus primis confertim ni·
gro-pilosis3 proboscis non prominens3 occiput niveo domentosum,
prope verticem breviter albo-pilosum. Thorax pilis brevibus nigris
eti-mento atro insignis3 prothei-ax albo-pilosum humeri et <anguli
postici fulvo-pilos33 margo postiens‘pilis brevibus fulvis aspersus.
Sentelium atro-tomentosum et nigro-pilosum, margine postico fulvo·
tomentoso. Primum abdominis segmentum totum niveo-pilosumg
segmenta secundum, tertium ct quartum atro-tumentem, adversus
margines laterales et in bis ipsis confertim atro-pilum segmenta
tria ultima in medio dorso nigro-tomentosa2 adversus latera tomento
niveo imminete, marginibus niveo-pilosis. Venter atro-fuscus, se-
gmentis duobus primis tomento niveo, reliquis tomento atro prae-
ditis. Pedes toti atri, tibiis posticis superne confertim setulosis.
Alae hyalinae‚ dimidio basuli οἰνος terminus eoloris atri, in alae di-
midio anteriore ieviter concavus, a venae auxiliaris apice oblique
usque per celiniam posteriorem quartam et hinc, margini postico
parallelus iu angulum axiiiarem ducitur, ubi color ater dentem re·
donum emittit. -· (California.)

 

  

