 

6² ⁴ 11. Low: Diptem

&emplum-ae vittatae Meig. proxima. Caput totum nigrum.
Palpi laete lutei, articulo terminali fusco. Antennae radiis modice
longis et subaequalibus quadrifariam pectinatae. Scapi articulus pri·
mus niger, secundus luteus, adversus basim nigro-iuscus3 articulus
primus flagelli luteus; infra prope basim lobo majusculo, prope api-
cem radiis duobus brevioribus, illo et bis adversus apicem infusca-
tis instructum reliqui flagelli articuli fusco-nigri. Collare praeter
latera nigra laete luteum3 thoracis dorsum rufum, callo humerali
luteo, marginibus lateralibus et macula oblonga, ab incisura usque
ad marginem posticum pertinente nigris. Scutellum nigrum, angulis
lateralibus luteis. Pleurae praeter vittam luteam et metanotum to-
tum nigra. Abdomen rufum, vitta integra nigra, in segmentorum
singulorum margine postico valde dilatata pictum; venter concolor,
segmentorum singulorum marginibus posticis flavis. Hypopygium
similiter atque in Gtmophord vacam constructum, rusum, lamellis
lateralibus majusculis luteo-rufis, tamena supera fusca, profunde ex-
cisa, ita ut utrinque in dentem compressum producta sit. Pedes
ex luteo ruti, femorum tibiarumque apice tersisque anterioribus ni·
gris, primo horum articulo basim versus fusco, tarsis posticis laete
vitellinis, inde ab articuli tertii apice nigris3 femora postica non
incrassata. Halteres lutei. Alae augustae, ex luteo subfuscae, stig-
mate parvo fusco. - (Calit'ornia.)

4. Odontomyia arcuata, nov. sp,> ῼ. - Vertat-stava, oc·
cipite praeter orbitam, vertice, frantia fascia inaequali, antennis
praeter basim, thoracis dorso abdomineqae nigris, maculis laterali-
ὀίω liujus in medio abdomine sere coeuntibus et ventre loto slavis5
pedes lutee} alaram cellulae submarginales duae, posteriores quatuor.
— Long. corp. 54 lin„ long. al. st—AE} lin.

Caput pallide flavum, facie obtusa immaculata. Occiput prae·
ier orbitam nigrum. Triens supremus frontis niger, in margine po·
stico obsolete luteo-bipunctatus3 praeterea in fronte fascia inaequa-
lis nigra, e maculis duabus maguis et interjecta. litura composita
conspicitur. Antennae nigrae, basi ex rufo badia. Thoracis dorsum
praeter callos humerales et praeter angulos posticos nigrum, tomento
aureo, adversus latera confertiore vestitum. Scutellum ssavum, basi
nigra, dentibus apicalibus parvis, subapproximatis‚ apicem versus ui·
gris. Pleurae totae immaculatae, viridi-flavae, in viva sine dubio
virides. Abdomen zs.grum; segmenta secundum, tertium et quartum
singula utrinque macula triangula flava, vel viridi—flava, antice con-
cava et angulo acuto usque ad medium sere abdomen pertinente

 

