 

Anco-deae mapa-nerianum. 7

baec duo opera interjectum nan denuo a vira docto ane in-
apeciam. linque nee nimia mirum, quud in eju· opere. ociore
pont Haemv-vtopoum cranoipedcm Fabricii brevi intervalia* Ta-
banua lepietaius descriptus. eat, nec inde demonstres baec dae
nomina ad diversae speeies esee revocanda. Quin oms-efflas

. Wiedemannus in errorem induci poluit, quad specimen Hae·
matapotae craaesipcdia originarium detritum et aquamuiia ini·
laete metallicis, quibua bona Lepidonchgae lepidoiae exempla
mire ornantur, plane erat spons-tum. Quod ita ene ex veom·
paratione verborum Fabricii curu Wiedemanni verbio abunde
iiquei.

9. Ther-ena comata, nov. ap. ἆ. - Nn‘gm, capilio thara-
eieque colore in ‘suatum uergente, aegmeulorum abeleni-aliun· eiu-2-
gulanun margine poetico albida, tibiis laram-unique bani suaetaff alac
adsume, saaca variegatae, centua poscerem-e quarm in ,ipto- alae
margine clausa. - Long. corp. 5‘-⁵t'r lin„ Long. ai. 35⁵5—3} liu.

Nigra, piiic longia nigris et ssavo-cinereia vestita. Caput pob-
iine ssavo-cinereo obductum, occipitia tamen dimidium insen-imam«)-
poliinoaum3 pili verticis et frontis nigri. faciei nigri et ssavo vosne.
rei, occipitia fere omues ssavo-cinerei; seiuiae occipitaiee nigrae.
Aniennne mediocres, nigrae, bani articuli tertii obscure ruih arii·
cuiue primus sequentibus simul sumpti· aequalia, praeter betae ordi-
naria· iun-a pilia longia flavo-cincreia instructum stylus> terminalia
brevia. Thon-aei· doraum opacum, fusco-nigrum, lineis duabus» ob-
solens dilutius fuscia, praeter oetas ordinarias nigrae pilia longiori-
bus nigris brevioribusque diiutissime ssavo-cinaeis vestitum. Son·
tenum concolor. Pleurac cinereae, pilis longis diluto ssavo-cinereis
instructae, fasciculo pilorum ante alm-uu. basim nigro. Abdomen
nigrum, subopacmm nigro-pilosum, pilis in segmento prima, in seg-
mentorum sequentium lateribus et in ventre toto flavo-cinerem mar·
ginon postici segmentorum omnium pauide ssavo-piloauli‚ mie-gine· ipsi
luteo-albidi, segmenti tamen primi niger. Femora nigra, superne pili·
flava-cinerem infra pilia longia nigris, in senioribus anterioribus con-
tectioribus, in posticia rarioribus validioribusque instructa. Tibiae ba-
dine, extremo apice fusum tarsi nigri, dimidio priore articuli primi et
beai secundi badiis. Setae numerosae pedum nigrae. Alae dilate ,sub-
hacne, adversus marginem poeticum cinereae, fusco-nebulosae, ve·
nia transversis ouinibue colore fusco-nigro iaie cix-cuminam venae
fusco-nigram ceiluia posterior quarta in alae margine ciam. τ·
(Canini-nia Agunia.)

 

