 

Ameri‘coe septentrionalis.

gro. Pedes nigri, genibus, tibiarum anticorum dimidio priore, tibiis
intermediis praeter apicem, tarsorum intermediorum articulo primo
cum basi secundi pallide ssavicantibus, metatarso antico sordide lu·
teo vel subfusco. Alae pure hyalinae, venis fusco-nigris.

Foemin a. Mari simillima, sed pube totins corporis breviore.

Frons pallide pullinosa, supra obscurior, lineis tribus opacis, media
longiore usque ad antennarum basim non pertinente, lateralibus valde
abbreviatis. Vitta media segmenti abdominalis secundi latior, ante
marginem posticum in fascIam transversam dilatata et cum limbo
nigro marginis lateralis conjuncta. Vitta atra segmenti quarti multo
latior quam in mare, postice in fasciam usque ad latera segmenti
ductam dilatata, fascia nitida hujus segmenti ter interrupta cst, itaut.
in medio segmento fasciolae duae abbreviatae et in utroque latere
macula triangula nitore insignes conspiciantur. Fascia nitida se·
gmenti quarti paulo latior, sed angustius interrupta quam in mare.
Segmentum quintum nitidum, nigrum vel piceum. Reliqua omnia
ut in mare. — (Cuba3 Gundlach.)
Nota. Hanc speciem Macquarti Eristal. cubensem esse crederem,
nisi frontem foeminae pilis ssavicantibus vestitam esse diceret,
species enim nostra frontem totam nigro-pilosam habet.

62. Eri-stalis animemus nov· sp. Ω. Niger3 from polle'ne
latescente aspersa, nigro-piloso, υἱιιά laid nigra, antoniae nigrae,
aeid nudd3 unas-go thoracis anticus subcinerascem, sascs'a aulai-alis
el &trigulo utrinque obliqua flavescentes, pili in anteriore dorsa· da·-
midio flavi, in posteriore nigri, maculae dinae subconliguae in se-
gmento secundo flavo-ochrnceoe3 margines segmenlorum abdomina-
ls‘um secundi, tertis· et quarti flam} alae cinereo-hyalinoe, venia disca·
colore duale subfusco circumfusis. — Long. corp. 4-1- lin.‚ Long.
al. 33- lin.

Niger, opacus. Frontis vitta media nigra, lata, integra, nigro·-
pilosa‚ latera polline lutescente obtecta et pilis pallidis vestita. Oculi

³ hirti. Antennae nigrae, seta nuda, nigro-fusca. Facies, praeter vit-

tam mediam et utrinque genarum vittam nigras, albo -pollinosa et
albo-pilosa. Thoracis dorsum marginem anticum cineramntem, fa-
sciam vero suturalem et' utrinque strigulam ab alae basi oblique ad-
versus marginem posticum ductam lutescentes habet3 dimidium an-
terius dorsi flavo-pilosum, posterius nigro-pilosum. Scutellum ssavo-
ochraceum, pilis plerisque flavis, reliquis nigris. Primum abdomi-
nis segmentum nigrnm, angulis lateralibus ssavis. In segmento se·
cundo maculae duae flavae, transverse ovatae, margini antico oppo-

 

