 

1⁴⁴ ΙΙ. Loew: Diptera

fuscis, subtus bediis. Proboscis nigra, palpi dilute ssavi. Thorax
niger, luteo-pilosus, pleurarum maculis duabus, altera difformi su-
pra coxas anticas, altera rotunda ante alas, ssavis. Scutellum ni-
grum, limbo apicati lato dentibusque brevibus ex ssavo virescenti-
bus, extremo borum apice nigro. Abdomen nigrum, margine toto
segmentorumque secundi, tertii ei· quarti limbis posticis late inter-
ruptis ex flavo virescentibus, his in segmento secundo in maculas
subtriangulas dilatatis, in segmento quarto subobsoletis. Venter to-
tus ex ssavo virescens. Pedes lutei, tarsis inde ab articuli primi
apice nigro-fuscis, articuli secundi basi tamen dilutiore. Alae pure
hyalinae, venis validioribus ochraceis, longitudinali tertia in ala al-
tera simplice, in altera. ramuli rudimento obsoleto instructa, cellula
discoidali venas duas emittente, quarum anterior prope basim te-
nuissima. — (Hudson's Bay Territor53 Kennicot.)

Foemina. Caput ssavum, occipite praeter orbitas nigr03 frons
nigro quadrimaculata, maculis superis cum macula minuta nigra ver-
ticis confluentibus, ita ut fasciam utrinque oculorum marginem prope
attingentem constituant, maculis inseris oblique ductis, in media
fronte subcontiguis, utrinque marginem oculorum attingentibus. Fa-
cies modicc prominens. convexa, macula triangula nigra ornata.
Proboscis nigra, palpi dilute ssavi. Thoracis dorsum nigrum, sub-
aureo-tomentosum, angulis posticis ex ssavo virescentibus. Pleurae
ex flavo virescentes, macula magna nigra, cum colore nigro pecto-
ris cohaerente. Scutellum nigrum, limbo apicati lato dentibusque
parvis ex flavo virescentibus, extremo horum apice nigro. Abdo-
men nigrum, marginibus segmentorum singulorum lateralibus aequa-
liter, posticis subaequaliter ex ssavo virescentibus. Venter totus ex
flavo virescens. Pedes lutei (tarsi in specimine descripto desunt).
Alae pure hyalinae, venis validioribus ocliraceis, longitudinali tertia
ramulo instructa, cellula discoidali venas duas emittente, quarum

anterior prope basim tenuissima est. —— (Hudson's Bay Territory; ”

Kennicot.)

Nota. Mas et foemina, quos descripsi, eodem tempore a claris-
simo Kennicot prope „Fort Resolution⁶⁶ capti sunt, cum signa
abdominum eorum adeo differant, diu dubius haesi utrum sexu
tantum an specie eos differre existimarem3 sed tantopere in
ceteris notis congruunt, ut priorem opinionem amplecti per-
movear.

25. Odoniomyia rufipes noV. sp. 0⁷. Capile thoraceque to-
tis nigris, scutella abdomineqtoe flavis, basi lamen iuius, liujus vimi

 

 

 

