 

76 ΙΙ. laone .· Dlplera

setisque tenuibus nigris et pilis brevioribus pallidis vestim pleurne
albida-pilosae. Abdomen breviter nigro-pilosum, segmento tamen
primo lere toto segmentorumque secundi et tertii lateribus pallide
pilosulis; margo ponticus segmenti abdominalis secundi atam-3 se-
gmentum octavum polline destitutum. atrum et nitidum. Venter
tntns cinereo-pullinosus et opacus, segma-ntorum singulorum margine
postico latescentea pili in ventris dimidio anteriore albidi, in po-
sterinre nigri. l’rden nigri, tibiis praeter apicem tarsorumque basi
luteseentibus. llalterum pedunculus luteus, capitulum nigro-luscum.
Alae subliyalinae, venis nigris, transversalibus omnibus anguste nigro-
limbatis, costa colore fusco-nigro latius limbata3 stigma [πίει-υνυς
cellula posterior quarta late aperta; cellula posterior prima venula
transversali adventicia ir. partes duas dividitur, quarum prior alterius
longitudinem excedit3 prope ultra lianc venulam e vena longitudi-
nali tertia ramulus brevis in cellulam posteriorem primam (lernittiturz
liic ramulus et vena adventicia ipsa similiter ac venae transversales
ordinariae colore nigro adumbrantur-3 num bac venulae adventiciae
in omnibus Xes„›myzoe plrmiro'pe'lis speciminibus adsint ex unico
specimine non liquet. — (Calil'ornia3 tl. Edwards.)

39. Aphoebantus cervinus, nov. sp. Ω. - Super-ne lomento
cervino, infra albo vestime,- aloe cinereo-loynlinae, cellula subcoaeata·
inde a cellulae submerginnlis primae basi subfusca. -- Long. corp.
33 lin.‚ long. al. 31⁸1 lin.

Caput magnum. globosum. Frons modice lata, adversus verticem
angustior, nigro-pilosa. Facies al o-pilosa. Antennae breves, nigrae,
articulis duobus primis superne breviter nigro-pilosis, articulo lertio
e basi globosa subito attenuato et stylum brevem aoniumque ferente.
Thoracis dorsum et scutellum tomento cervino confertim vestita;
setae dorsi nigrae, laterales tamen ante alas cervinae3 margo denu-
datus scutelli niger, setis numerosis nigris instructus. Pleurae albo·
pullinosae et candido-tomentosae. Abdomen tomento conferto eer-
vino obtectum, segmento tamen primo pilis erectis pallidioribus
lnirtum3 segmenta reliqua pilis nigris parce aspersa, in margine po·
stico singulorum longioribus et minus raris. Venter albo-tomentosus.
Femora nigra, tomento altu„ apicem versus per luteum in cervinum
mutato vestita; tibiae anteriores luteae, posticae suffuscae, omnes
cervino-tomentosae3 tarsi fusci. primis anteriorum articulis praeter
apicem tuteis; femora infra et tibiae undique setis rarioribus, luteis
vel fuscis instructa; apex metatarsi postici seta pro portione longa
armatus. llalteres ‹lilute lntesccntes. Alae longae, modice tatae,

ci
ba

tn ³
ex

m
fis

et
se

cu
di

pil
dis
el

al.

exa
nig
l'oe
frm
lati
teri
insi
plel
fus«
rac¹
tbo
ex

tell
tell
bre
lert
ιιιίι

est
mit

