   
   
   
     
  
   
     
    
   

-W-wm*-——u‹q-—mww--o --’ - *-*

18 11. Low-⁸ mmm

81. Pteaiomma funesto, nov. sp. ὃ et Ω. Aera, alta ean-
colortbm, pedibus aue rufio mu aig-ru, saepe anterioribus rufio, ρο-

alicio vero nigris. — Long. corp. 84—13 lin., Long. al. 74—10 lin.
Syn· Plesiomnm funesta Loew, Wiener Blonatsehr. V. 35.

Caput fusco-atrum, opacum. Mystax setis novem vel decem
validis, ad oris marginem positis, in basi ruiis, in apice nigri's con·
stans. Antennarum articuli primi duo fusci, nigro-pilosi, secundus
primo longior, tertius antecedentibus simul sumtis aequalis, in mar-
gine superiore nigro-pilosus, stylus terminalis acutus. Macula ssavo-
pollinosa, oculo contigua, utrinque inter faciem et frontem cerni-
tur. Setae occipitis nigrae, margo lateralis flavo-pollinosus, 'rho-
racis opaci color interdum nonnihil in fuscum vergens3 pili minuti
thoracis et setae, quae in posteriore ejus parte exstant, nigricante..
Pleurae fusco-nigrae, opacae; spiracula alba. Scutellum atrum, ope-
cum, setis duabus apicalibus nigris. Abdomen elongatum, satis te·
nue, atrum, modice tantummodo nitens, breviter nigro-pilosum.
Coxae fusco-atrae. Pedes nigri, antici saepissime, anteriores haud
raro, omnes rarissime rufi vel badii. Setae in semorum apice, in
tibiis et in tarsis obscure rufae vel fuscae. Alae nigrae, laetissime
chalyben-splendentes. — (euna, Poey, Gundlach.)

32. Plesicmmn leptogaslra, nov. sp. (ἶ. Caput ochra-
ceum, antemnis, pulpe's et proboscide 110100‘35 thoracis dorsum ochra-
ceum‚ villis tribus nigris, medici unlice eximie ‹litatuid5 plear-ue ci·
meae,· abdomen tenue, ex ochraceo fuscum, pedes lutei, anteriorum
femoribus superne, poeticorum semoribus libii-sque sere totis nigro-
suscts, alae aequaliter infuscatae. — Long. corp. 7}- lin.‚ Long.

01. ιη nn.

congeneribus plerisque gracilior. Caput pallide ochraceum; oc·
ciput nigrum, polline dilute cinereo confertim aspersum, ciliis post-
ocularibus tenuibus, pallidis. Antennae luteae, articulo secundo su-
perne, tertio prope basim fuscis, stylo terminali acuto, nigro, arti-
culi primi duo et margo superior articuli tei-tii nigro-pilosi. Setae
mystacinae circiter sex, pallidae. Palpi dilute lutescentes, pallide
pilosum, proboscis ex luteo testacea. ln dorso thoracis vittae ni-
grae tres, interstitiis ochraceo-pollinosis separatae conspiciuntur, qua-
rum media antice mire dilatatur, margo lateralis dorsi polline ochra-
ceo tegitur, humeri et collare colore ochraceo tinguntur. Pleurae
cinereae, albido-pollinosae. Metanotum fuscum, polline exalbido
aspersum. Scutellum nigricans, praeter margines laterales ochraceo-
pollinosum. Setae in dorso thoracis et in scutello omnes nigrae.

 

 
   
       
   
       
       

