e quintae
tepaenul-
ις Osten-

ida, atra,
thoracis
ascentes,
cunda et

atris, su·
ediocres
us tamen
s sulphu-
us susco-
n cellula
, primum
ta ut cel-
hl; Penn-

r adice ni·
ite luteo,
segmentis
ι. l} llll-q

 

Amen‘cae septentrionum. 49

Caput luteum, occipite et triangulo ocellari nigris, frontis dimi-
dio superiore utrinque nigro-marginem, antennae nigrae, articulis
primis duobus praeter marginem superum ferrugineis, proboscis lu·
tea, palpi concolores. Thorax niger, leviter cinereo-pullinosus, aub-
opacus. Abdomen minus latum, longiusculum, nigrum, modice ni·
tens. Coxae nigrae, trochanteribus tamen anteriorum luteis, femora
atra, apice omnium late luteo. Tibiae anticae subfuscae, basi latc
lutea, tibiae posteriores fuscae, in inn'i basi lun-scentes, tarsi antici
subfusci, posteriores fusci. Alae longae, subaugustac, hyalinae,
venis fusco-nigris, in ima basi sulphureis, costa nigra, cellula discoi-
dalis subbrevis, segmenta igitur ultima duo venae quintae subaequa-
lia, vena transversa media ab utroque cellulae discoidalis flue ac·
quali intervallo separata, segmentum primum venae quartae subob-
soletum. —- (District Columbia; osten-Sacken.)

91. Agromyza marginata, nov. sp. cs. —- Atra, nilida,

frontis marginibus lateralibus, thoracis lineis lateralibus, segmenta-

rnm abdominalium marginibus posticis halles-ibasque sulphureis, pe-
dibus nigro et sulphureo-variegatis, alae cinereo-hyalinae, ultima
venae quintae segmenta quam paenultimam modice longiore. -
Long. corp. ἓ lin., long. al. -g- lin.

Atra, nitida. Caput concolor, frons holosericea, utrinque late
sulphureo-marginata, triangulo ocellari nitido; antennae totae atram
genae pallide sulphureae, peristomio tamen nigro, proboscis sulphu-
rea, palpi nigri. Thorax utrinque linea marginali sulphurea, ad ba·
sim alarum dilatata ornatus. scutellum totum atrum et nitidum.
Abdomen concolor, margine postico segmentorum singulorum an-
guste et aequaliter sulphureo. Coxae nigrae, anticae apicem versas
dilutiores3 dimidium hasale semorum omnium nigrum, apicale sul-
phureum, tibiae anticae subfuscae, adversus basim late sulphureae,
reliquae fuscae vel fusco-nigrae, in ima basi dilutiores; tarsi nigro-
rusci, antici dilutiores, adversus basim subsulphureae. Halteres sul-
phurei. Alae cinereo-hyalinae, venis nigris, in ima basi sulphureis,
cellula discoidalis brevis, ita ut ultimum venae quintae segmentum
paenultimo modice sit longius, vena transversa media aequali in-
tervallo ab utroque cellulae discoidalis termino distans. —- (District
Columbia3 osten-Saeken.)

92. Agromyza parvicarnis, noV. sp. ἆ et Ω. - Atra,
nitida, fronte opacet nigro-fusca, antennis ferrugineis, pedibus ns'-

gro et lurido variis, halteribns albis,- alae latiusculae, venis lesla-
nort. matoneum-ituatur. xm. 4

