172 ΙΙ. Loew: Diptera

tum secundam fascias duas velutinas, per fasciam nitidam, latera
versus valde dilatatam separatas et marginem posticum ssavum ba·
bet. ln segmentis sequentibus singulis praeter marginem tenuissi-
mum ssavum fascia postica atra, in segmento tertio velutina‚ in re-
liquis duobus modice nitens conspicitur. Pubes abdominis in postc-
riore segmentorum singulorum dimidio nigra, in anteriore maxima
ex parte cinerascens. Pedes nigri, pallide pilosi, femoribus posticis
gracilibus, adversus basim Πενίας apex femorum omnium, tibiarum
anticorum poeticarumque triens basalis, tibiae intera. *diae, apice ta-
men excepto, et primi duo tarsorum omnium articuli pallide flavi-
cantes, boram secundo apicem versus nigricante. Alae pure hyali-
nae, venis nigris, discalibus fusco -limbatis, stigmate et ima alarum
basi fuscis. — (Red River3 Kennicot.)

68. Eristalis inornatus noV. sp· Ω. Subueneo-niger, ni-
tens, pube longiuscula latescente vestitus3 frons laea, prope ocellos
nigro-pilosa, vertice tamen ipso pilis Iulea's instructoe, oculi hirti,
antennae rvfofferrugineae, articulis primis duobus nigris, seta pi-

los& socies praeter vittas ordinarias flava, sed polline dilute Inte·
scente pilisque conc-oloribus aspersae, scutellum totum testacemn3 ab·
dominis segmenta singula practer primum fascia postica ntra, se-
cundnm et tertium marginata et adalind, sequentia subnitidd, et
margine postico tenuissime flavo instructa. Pedes nigri, extremo
,semorum apice, tibiarum anticas-um postieurumque dimidio basuli,
tibiis intermediis praeter trientem cupientem torseruntque intermedio-
rum articulo primo pallide flavieantibus3 ulae Ιοῃαίἱησσ, venis disci
colore sub-finaeo late circumfusis. -— Long. corp. δὲ tin„ Long. al.
4-3- lin.

Subaeneo· niger, nitens, pube longiuscula latescente vestitus.
Frons lata, concolor, pilis confertis luteis, prope ocellos nigris in-
structa, lateribus antice luteo-pollinosis‚ margine antico supra an-
tennas testaceo. Oculi hirti. Facies quam Erist. obscuri longior et
tuberculo minore instructa, polline dilate latescente obtecta pilisque
concoloribus vestita, vitta medi-'i tenuiore genisque nigris. Primi
duo antennarum articuli nigri, -tertius rufo-ferrugineus, seta pilosa.
Thorax unicolor, modice nitens, totus luteo-pilosus, pilis tamen pleu-
rarum dilatioribus. Scutellum testaceum, luteo-pilosum. Primum
abdominis segmentum glaucum, segmenta reliqua nitida, marginibus
posticis secundi, tertii et quarti tenuibus ssavis. ln segmento se·
cando fasciae duae nigro -velutinae apparent, altera margini antico
adjacens et latera versus attenuata, altera cum margine postico con-

 

 

