tn alro-
versus

-purpu-
basali-

urcum3 .

ybeo-ni·
uentum
js atro-
1, fascia
aequali.
»mnium
lae hya-
(Cuba;

aeneus,
abdom ἱ-
varius ‚-
ὗες alae
long. al.

0.

ice pro-
notatis.
superne
inuium.
·bsoletis
. Pleu-
inferius
um, de-
ι et ter-
latiore;
steriore
, adver-
tum ob-
* s obso-
avi, po·
flavidae.
aulo di·
quartam

Amen-eme septentrionalis. 157

fulvescente, ad alae incisuram macula fusca notato, stigma clonga-
tum sulvescens. — (Cuba, Gundlach.)

Nota. Pollen aureum. faciem et maculas thoracis tegens, nito-
rem non emittit.

47. Mesogramma parvula nov, sp, c? et Ω. Scueeuum m·-
gro-aeneum, flavo-marginalum5 abdomen nigrum, fascia interrupta
segmenti secundi, aegmentorum duorum sequentium linea media ar-
cubusque binis et soscici interrupta segmenta· quinln'fla01'35 pedes po-
stici praeter trientem basalem et extremum apicem semorum nigri.
-- Long. corp. 25⁵3—2{ liu., Long. al. 2ξῑ-2Τ5ῑ lin.

Aemo-nigra, obscura. Antennae fuscae, infra sordide rufescen-
tes. Thoracis dorsum praeter vittam mediam glaucesccntem oliva-
cec·bivittatum. scutellum nigro-aeneum, modice nitens, ssavo-mar-
ginatum. Macula ssava supra coxas anticas in pleuris nulla. Abdo-
men nigrum, fascia aequali sed interrupta segmenti secundi, linest
media arcubusque binis, margini antico adjacentibus segmenti tertii
et segmenti quarti, fascia denique late interrupta segmenti quinti,
in mare tenuiore quam in foemina, ssavis. Segtnentum primum to·
tum nitidum, segmentorum reliquorum pictura nigra praeter limbum
latiusculum marginis postici segmentorum singulorum velulina. Pe-
des postici praeter trientem basalem et apicem extremum femorum
nigri, tarsi anteriores ochracei vel ex ochraceo subfusci. Alae ci-
nereo-hyalinae, stigmate subfusco. —- (Florida3 Osten-Saeken.)

Nota. Syrphi quidam americani, corporis gracilitate et capitis
forma Melitbreptis similes, sed triangulo verticali maris per-
longo, ocellis utriusque sexus a verticis margine longe remotis
et thorace linea media albicante vel glauca ornato a reliquo

Syrphorum agmine diversi, Mesogrammarum genus constituunt,

in quo Syrph. Boscii Macq., ectypus Say, geminatus Say, mar-

ginatus Say, politus Say, pulchellus Macq. et alii collocandi
sunt. -

48. Mesogramma subannulato nov. sp. c? et> 9.. Sculel-
lum nigrum, luteo-pollinosum el flavo · marginatam3 abdominis se-
gmenta prima duo nigra, fascia secunde· anguste interrupta flnvd3
reliquum abdomen flavum, segmenlomm tertii et qum-ti tineis Ion·
gitndinalibus binis, margin& postici limbo anguste interrupto angu-
lisque posticis late nigrim segmentum quintum nigro-trimaculalum.
Annulus semorum poeticorum snbapn'cnlt‘e, tibiarum poeticorum an·

 

