 

en lo-
Pedes
el lu-
fuscae,
κ raceis,
teriore
m soe-
raska,

s , ca-
tribus
usculis
rginali
clau-sd.

ulo au-
nigrae.
vitiis-
bt-ectis,
inar-
lraceae,
1s lute-
ε proxi-
stet-iore

Pope.)

maccus,

r. Ab·
turatius
,aecunda

margi-
tlcxi003

Amet-icae septentrionalis. 29

51. Ospriocerus Aeacides, nov. sp. 0⁷¹. Ater, alis con-
coloribus, abdomine.praeter segmentum primum, ventrem el hypopy·
giam ruso. — Long. corp. (ἰξ- lin.. Long. al. 5†‡ lin.

Ater, opacusg abdomen rusum, segmento prim0, marginibus la-
teralibus segmentorum sequentium, ventre toto et hypopygio atris.
Facies et occiput albicio-pollinosn. Pili breves, in parte rufa abdo·
minis ruti, in reliquo corpore nigri, setae omncs nigrae. Halteres
et alae nigrae. —— Ab Ospriocera Aeaco Wie‹l., quocum oapi-ioce-
rum spathulaeum Bell. conjungendum esse suspicor, alis paulo an-
gustioribus et abdominis segmento secundo praeter margines latera·
les ruso dignoscitur. - (Californiag Agassiz.)

Nota. Osprioceri, stenopogonzbus proxime affines, ab his tertio
antennarum articulo longiore et stylo terminali omnino obso-
leto discrepant3 cellula posterior quarta ante alae marginem

clausa, color corporis niger, abdominis tamen maxima ex parte
rufus. ’

52. Ospriocerus Rhadamanthus, nov. sp. 07. Niger, alis
magnis concolor-ibus, abdomine latericio, segmentis primo et secundo
praeter marginem posticum hujus, segmenlorum sequentium maculis
lateralibus, ventre toto et hypopygio nigris, thoracis dorsum ple-
rumque latericium, plaga magud nigrci, interdum totum nigrum. —
Long. corp. 10 lin., Long. al. ST} lin.

Niger, opacus. Facies et occiput albo-pollinosa. Thoracis dor·
sum in exemplis plerisque latericium vel rufo-testaceum, plaga per-
magna nigra, in quibusdam totum fusco-nigrum vel nigrum. Pleu-
rae, pectus et scutellum semper tota nigra. Segmenta abdominis
prima duo nigra, fascia postica secundi latericia, segmenta sequen-
tia praeier hypopygium latericia, maculis lateralibus singulorum se-
miovatis nigris, angulos posticas non attingentibus, venter totus ni-
ger. Pili breves in parte latericia abdominis latescentes, in reliquo
corpore nigri, setae omnes nigrae. Pedes nigti, genibus, tibiis tm·-
sisque nigro-piceis. Halteres nigri. Alae magnae, multo latiores
quam in Ospriocero Aeaco Wied., nigrae. — (Nevv Mexico, Capt.
Pope.)

53. Dizonias phoenicurus, nov. sp. 0⁷. Niger, pedibus
alisque concoloribus, abdominis dimidio basuli fasciis duabus albida-
pollinosis ornato, apicali cum hypopygio ruso, mystace et barba lo-
tis nigris. — Long. corp. 83—9 lin., Long. al. 7} lin.

Niger, opacus. Caput concolor, faciei lateribus, fronte orbitis-

 

