capilo
m aali-
τ ωηο,
ι selas
is hya-
diaeon-
;. rorp-

)is an-
amata.
isversa
argini·
antico
atrum.
'leurae
n sita.
Pedes
prope
ite lu-
trans-

najore

capite
le's da·-
tibus.

versis

 

Ama-icae septentrionalia. ¹81

dorsum, scutellum et metauotum atra et nitida. Pleurae totae di·
lutissime flavescentes. Abdomen totum atrum et nitidum. Coxae
dilate flavescentes, pedes concolores, setae pleraeque fuscae, femo-
ribus enticis iufra subquaternas tenuiores, posticis unicam breviorem,
sed validiorem et nigram serentibus, Alae byalinae, dilute latescenti-
cinereae, adversus costam purius sublutescentes, venis transversis
longe inter sc distantibus et anguste fusco—limbatis, ipso alarum
apice late lusco. — (lludsous Bay Territory, Fort Resolutie ,ς
Kenuicott.)

Nota l. Variat fiontis triente supremo nigricante. -- Con·
uecticut; Dassett.)

Not-a 2. Cordylurae plear-itione simillima est, ila ut de diffe-
renna specifica dubitare possis, quam tamen pleuris totis flavi-
cantibus, segmentis venae longitudinalis quartae paenultimo et
autcpaenultimo miuus inaequalibus, vena transversa minore di-
stincte susc-›ali1nhata‚>septimo abdominis segmento miuus lato et
setis pedum tenuioribus (lilutioribusque satis demonstratam esse
opinor. A Cordylurd glabra baec nostra Cor-clytum munda alis
pro portione brevioribus et minus latis, vena transversa susco-
limbata et septimo abdominis segmento minus lato l'acile distin-
guitur.

92. Cordylura lalifrons, nov. sp. Ω. -υ Robusto, nigra,
eapite cum proboscide, palpis el antennis concutere, sem aarum plu·
maid, swale latissima praeter margines laterales obscure ruqsesceute,
pedibus sadus, semoribus anticas praeter apicem inter-mediisque ὀα-
sim versus nigris, alis ex subfusco lacescentibus. — laong. corp.
32⁸5 lin„ long. al. ⁶25⁷! lin.

Robusta, nigra. Caput concolor, fronte latissima. praeter mar-
gines laterales obscure rufescente. Antennae totae nigrae, articulo
tertio oblongo, apice subi-otundato et seta concolore plumata. Fa-
cies et genae albo-pollinosae. Oris margo lateralis setis paucis ni-
gris instructus, mystacina reliquis longiore et validiore. Proboscis
fusco-nigra, palpi nigri et nigro-pilosi. Dimidium inferius oc-
cipitis albido-pilosum. Thoracis dorsum obsolete albido- polliuo·
sum, humeris tamen et vitta media polline conferto obtectis,
pili rari nigri, setae concolores. Scutellum parce nigro-pilo-
sulum setisque quatuor nigris praeditum. Pleurue albido-polli-
nosae, praeter setas ordinarias nigras pilis raris tenuissimisque albi-
dis aspersae. Abdomen nigrum, nitidum, nigro-pilosum, segmento-
rum singulorum margine postico nigro-setoso. Pedes badii, semo-
ribus aulicis praeter apicem femoribusque intermediis adversus ba·

 

 

