“ecem
sclua.

muta.

m.

leta.
ἵρειιιιίε.

alis.
mnis.
ta.

moraes·
confluen-
rgine pn-
n‘ce ubie-
. -Η lin„

   
    
  

· ae sub·
bus albi-
tanetum
· bdoman
gulorum
ssime ssa-
tius ni-

 
  

 

Amewieas septentrionalia. 129

grieantibn· aive sanein femora postica subtus et tibiae posticae au·
perne pilos aliquot perlongo· pallidos gerunt. Halterum capitulum
fuscum. Alae subcinerascenteo, pilis longis aequaliter hirtae. —

(cubas Gundlacln.)

2. Stygeropia dimidiata nov. sp. Ω. cinerea, vulla sto·

racia nigro-cinerech, media per “neum dilate cinere-mn divae, abdo- ’

minio saucia media fusca, plenaria inter alus et haereres emeramu-
que alidan-:inu marginibus flavin atae cinereae, stigmate subfixo.
— Long- corp. 6-6† lin., Long. al. ⁶1¹1-61l lin.

Cineres, opaca. Caput nigro-cinereum, facie et frontis lateri-
bus albo-pollinosis. ,Rostrum superne nigrum, lateribus luteis vel
luteo-fuscis. Palpi nigri. Antennae apicem versus valde attenua·
tae, nigrae, ima flagelli basi et secundo scapi articulo ruiis. 'rho-
rax cinereus, supera pleurarum vitta subfusca et plaga magna inter
alas et ballcres flava. Abdomen cinereum, vitta media funes, mar-
ginibus segmentorum singulorum lateralibus late, postico angustis-
sime flavis. Primum terebrae segmentum breve, lamellae longae et
tenues. Pedes fusci, femoribus adversus basim luteis, apice femo-
rum tibiarumque et tarsis praeter basim nigris. Alae cinereae, ve-
nis fuscounigris, stigmate subfusco. -— (Hudson's Bay Territory;
Kennieot.) ’

3. Stygeropie fuseipeum'a nov. sp. cf. Flaveaceau, vop-‘ee
thorumque supra cmv-eea, atie ex ferrugineo suecia, ungtdoulta den-
satio. —- Long. corp. ‘3 lin., Long. al. δῖ’, lin.

Caput flavum, snpra obscure cinereum. Rostrum concolor, su-
perne cinerascens. Scapns antennarum ex rufo fuscus, flagellum ni-
grum, basi articulorum singulorum valde incrassata. Thorax flave-
scens, dorsi vittis confluentibus cinereis, media per lineam nigram
divisa, pleuris cinereo maculatis. Abdomen speciminis descripti
praeter basim flavam deest. Pedes multo graciliores quam in Sty-
get-opidum genere esse solent, femoribus luteis apicem versus infn-
seatis, tibiis praeter apicem nigrum subfuseis, tarsis fusco - nigris,
unguienlis dentatis. ‘Alae ex ferrugineo fuscae. —- (Illinoie.)

4. Strnttomya'u quadrigemina nov. sp. cf. Nigro, pm·
admemordit-ns vestitas meua praem baem, mulio Mardara
seg-mensu abdominum secundo el ter-ut mugnis, a margine meio·
usqu ‹adpenden- ρηιᾶοοιιὶϋιιι, sagn-oti quam mengaulo aredio
atris-teque menie poetici meremus et agmen-u quim uma aub-

9·

 

