130 ΙΙ. Iaoewe Diptera

aequali slavus, venter-slavo et nigra succlamo, fasciis anum nigris
utrmque valde abbrevians. — Long. corp. δὲ lin.‚ Loug. al. 47⁶5 lin.

Simillima Strat. Normae Wied„ sed pilis totius corporis lon·
gion-ibus, facie multo convexiore pilis sublutescentibus‚ non albis ve-
stita, maculisque lateralibus segmenti abdominalis tertii multo ma-
joribus diversa. — Nigra, pilis lacescentibus vestita. Caput totum
concolor, facie valde convexa, pilis longiusculis lutescentibus‚ sed
prope oculos albicantibus vestita. Scutellum ssavum, basi angulis-
que lateralibus nigris. Abdomen nigrum3 segmenta secundum et ter·
tium singula utrinque maculam lateralem subtriangulam flavam, in'de
a margine antico usque ad posticum pertinentem babent; segmen-

tum quartum utrinque in margine postico striga ssav& notatur et Ι

macida media* flava, tonza-2 triangula instructum est3 in segmento
quino vitta aequalis flava, antice paulo abbreviata conspicitur; prae-
terea margines laterales segmentorum ssavi suut. Venter ssavo et
nigro fasciatus, fasciis aulicis nigris valde abbreviatis. Femora ni-
gra, apice latescente, triente basali posticorum piceog tibiae lute-
scentes, anteriores praeter basim et apicem plerumque subfuscae,
posticae basi excepta subfuscae3 tarsi latescentem, articulis ultimis
fuscis. Alae infuscatae. -— (connecnieuu Norton.)
Nota l. Nomen generis male fictum aptissime a Zellero in Ho-
plomyiam mutatum est; sed auctores 'recentiores plerique, fa-

 

miliam nomine omnino novo et inusitato appellare nolentes.. -

nomen a Zellero propositum rejiciunt3 cum quibusdam eorum
igitur nomen usitatum in Stratiomyiam vertere liceat.

Nota 2. Segmenta abdominis intermedia in plerisque specie·
bus marginis postici latera colore ssavo limbata habent, ita ut
lines laterales fasciae flavae seu maculae duae transversae ad·
sint, quas strigas appellare ausus sum.

5. Stratiomys'a normula nov, sp. Ω. Nigra, albedo-pilosa,
capite concolor-e, macula frontis parmi flava, scutella praeter basim,
segmenti abdominum secundi maculis lateralibus magnis, sertis on-
guls's aulicis extremis strigisque marginis pasticl lateralibus„ quarti
maculet media limatisque transversis mas-ginis postici lateralibus,
villa denique segmenti quinti, poetice paulo latiore flaute vel viri·
ἀὸὄιως venter niger, fascia seg-mente· secundo· pontica pulicisque se·
gamaram reliqum-um marginibus slavis vel viridibus. — Long-
corp. 4-1-1} lin„ Long. al. 4 lin.

Ex affinibus Stratiomyiae normaeq sed minoi-3 facie tota nigra,
macula flav& frontis minuta, vitta {lava segmenti abdominalis quinti

 

