     
   
     
   
   
   
   
  

 

28 H. Locum Dipteru

marginibus posticis segmentisque ultimis totis tomento tenui luteo
leviter aspersis. Pedes nigri, luteo-nomentan, anteriorum genibus
tibiisque luscis, pilis raris setisque nigris. Alae dimidiatim nigrae,
termino coloris nigri inde a cellulae analio apice per quatuor gre·
dus inaequales oblique usque ad venae primae finem ductm cellule
posterior prima anguste aperta. - (Sasltetchevam Kennicot.)
Note. Hemipenthes morio et seminigra propter pulvillos ab An·
thracibus, propter stylum antennarum simplicem ab Argyromooa
bis separandae, proprium genus, cui Hemipenthis nomen impo-
sui, constituere debent.

45. Arg-yromoebn Delum, nov. sp. δ. -— Arg. simeoni
W fed. proxima, insignis olannus cenis plone eodem modo ductu,
sed vestimento tocius corporis dilutiore alarumque mamaeae minori-
bus et discretis destincte. — Long. corp. 7} lin„ Long. al. 73⁸- lin.

Alarum venis, cum venis Arg. Simeonis congruentibus, ab Ar·
gyromoebis reliquis discrepat; ab Arg. Simsone pilis totius corpo·
ris dilutioribus alarumque maculis multo minoribus et omnibus dis-
sitis facile distinguitur. — (Califomia.)

46. Arg-yromoaebo atellana, nov, sp. εἰ. - Alae nigromo-

cutum, maculas dimidii anterioris majoribus et confluentibus, dtu-14

dii posterioris quotuor et lotidem apicis perparvis el dissitis, omu-
Ie's appendices} quotuor praeter solitus, unica venae longitudinum
aee-undae, duobus ramuli anterioris venue tertiae, unica oenoe inter·
cenulae discoidolem οι* posteriorem terciam silue. - Long. corp. δὲ

lin„ Long. al. δὲ lin.

Affinis Arg. Oedipo Faba, similior Arg. Plutoni Wied. —- Ni.»

gra, pilis nigris rarioribusque albis vestita. Latera segmenti abdo-
minalis primi praeter angulos posticos albo-pilosa, reliqui abdomi-
nis margines nigro · pilosi, pilis albis in segmentis tertio et quarto
crebro admixtis3 margines postici segmentorum secundi, tertii, quinti
et sexti albo-tomentosi. Pedes nigri, femoribus fuscis. Alae hya-
linae, nigro-maculatae, praeter venulas appendiceas omnibus fere
Argyromoebis communes a cellula discoidali venulae rudimentum
iu cellulam posteriorem tertiam porrigitur; simile rudimentum a vena
longitudinali secunda in cellulam submarginalem primam demittitur

et duo, prius sursum, posterius deorsum directum e venae tertiae

ramulo anteriore nascunture, basis alarum nigra3 dimidium anterius
maculis majusculis nigris variegatam, quarum ea, quae in vend trans-
versa sita est et quae praecedunt nonnihil confluunt, reliquae duae

 

 

      
       
       
     
   
     

