162 11. Loew: Diptem

59. Dilopliue brevient-9, nov. sp. Ω. - Ruso-lesinam,
capite abdomineque nigris, semoribus Iuleis, tibiis fuscis, loreia ni-

gris,- alae subhyaliime, ieviter ex luteo cinerum-emes. stigmate ma-
jusculo subfusco. —— Long. cor . Ιῇ--2 lin„ long. al. 1†—2 lin.

Capul breve, nigrum. Color thomeis viiio-testaceus, piem-arum
in luleum vergens, melanoli inlerdum subsuscus. Abdomen nigro·
fuscum, venlrc fere lolo sordide lulescenle. Femora lulea; tibiae
fuscae, in speciminibus miuus maturis dilulius linclae, spinis antica·
rum aculis; larsi leuues, loli nigri, anteriorum basi inle'rdum lesta-
cea. Halteres nigri. Alae -subiijalinae, levissime ex cinereo lule-
scentes, praeter coslae dimidium apicale venae coslae proximae
fuscae, reliquae dilule latescentem sligma majusculum, subrue-eum.

— (New-Hampshire.)

60. Diloplms obesnlus, nov. sp. ῼ. - Niger, nitidus, lm-
meris ru ts, coxis femoribusque Iuleis, tibiis lau-sisque nigri-⁹3 alne
hyalimee, subalbiecmtes, stigmate nigro. -— Long. corp. 13- lin.. long.
al. 2} lin.

Robuslus, niger, nitidissimus. Capul concolor, subopacum, bre·
viusculum, sed quam caput speciei praecedenlis paulo longius. Hu-
meri rufi et phem-ae obsoleto rufo· maculatae. venter lotus niger.
Coxae luteae, lroclianleribus lamen fuscis vel fusco-nigris, femora
lutea, tibiae fusco-nigrae, aulicae in speciminibus immaturis prope
basim el aule apicem badiae; tarsi tenues, loli nigri. Halteres ni-
gri. Alae lnyalinae‚ obsolele albicantes3 cosla in dimidio apicali el
venae costae proximae ex cinereo subfuscae, in speciminibus imma·
turis saepe pallidissimae, venae reliquae sine colore, sligma maju-
sculum, nigrum, -— (Dislricl Columbia3 Oeten-Sackern)

61. Dilopluus tibiatis, nov. sp. Ω. -- Niger) nitidus, coxis
anaticis et semoribus ea· Iuleo rufis, tibiis tarsi-sque nigris, iuis quum
in speciebus similibus validioribus3 alae cinereae, stigmate sust-o. —
Long. corp. 23—2} lin., long. al. 22--24 lin„

Niger, nitidus. Capul concolor, non elongatum. Humeri pun·
clo ruso vel badio obsoleto uolali. Coxac aulicae luteo-rusae, lro-
chanteribus nigris, posteriores cum lroclnanleribus nigrae, femora
Iuleo-rufa, apice omnium posleriorumque ba‘si nigris vel nigro-fu-
scis, libiae nigrae, validiores quam iu speciebus praecedenlibus, po-
sleriores basim versus minus ullenualae3 larsi lennes, nigri. Alae
colore ex chen-eo in diluuissinne subfuscum vex-genle leviter linclae,
cosla venisque coslae proximis fuscis vel nigro-fuscis, reliquis ‹iilu-
tissime subfuscis, sligmalc rusco. —- (Silka.)

 

 

