 

68 , ’ ΙΙ. Loew: Dtptern

nigrae, cellulfi posteriorc prima ante marginem alae clausa et ibi
breviter pedunculatfi.

Foemina: A mare.. eui simillima, differt capitis, thoracis
coxarumque polline dilute sublutescente, segmentis abdominalibus
tertio. quarte et quinto praeter latera et sexto adversus basim rutis,
quatuor ultimis ‘lenique non pollinosis‚ sed nitidis. —- (Texas; Bel-
l'ragc.)

Nota. Maxima llaec est species inter Astttdas intra Faunae
Americae septentrionalis fines adhuc detectos. Quam si cum Me·-
croatyto gatae-tede (Cent. Vn.94) excipis, nulla alia ibi e genere
Mtcrostytov·um inventa est. Schinerus quidem imperii Mcxicani
cives: Dasypogonemlgucusi Bell„ quadrimacutacum Bell. et spathu-
latum Bell. inter stltcrostyla ponendos esse censet (Schriften der
Wien. zool. bot. Gesetlsch. XVI. 702). Sed in eo fallitur3 nam
primi duo ad genus Dizom'am, tertius ad Ospra‘ocernm pertinet, et
ne unus quidem eorum affinitate arctiore cum Microstylts con.
jungitur. Microst. galactodes et morosum viciniora sunt Micr'ostytts
orbem antiquum incolentibus quam illae species, quarum alteram
ex Brasilia apportatum Macquartus Mtcrostyta' longipedi-s nomine,
alteram ex eadem regione oriundam Walkerus Dasypogom‘s (Microst.)
magnifica· nomine descripsit.

28. Stenopogon brevitoscnlus, nov. sp. 0⁷* et ῼ. -· Capite
et thorace fuscia, ocliraceopoltinosia, corpore toto pilis setIsque luteis
vel lactescentibus instructo: antennae nigrae, articuto primo ruso,-
abdomen et pedes ex luteo rusm, vitta iltius femoribusque omnibus
superne nigri-33 aloe cinereo-hyalino& - Long. corp. '7-3-——81in.,
long. al. 43 — 5i-lin.

Capitis thoracisque color nigro-fuscus, praeter vittas dorsales tlto-
racis polline oehraceo obtectus3 primus antennarum articulus et
calli liumerales rufi, articulus sccundus illarum et plcurae cx ruso
fuscescentes. Abdomen maris totum opacum, foeminae apicem
versus nitens, vitta rusa in foemina latiore quam in mare, in utroque
sexu adversus basim abdominis in segmentis singulis magis dilatatam
venter et hypopygium tota rusa. Pedes rufi, semoribus superne,
apice tamen exceth nigris3 foeminae tibiae posticae plerumque in
latere externo praeter basim nigricantes. Pili totius corporis lutei3
setae omnes concolores. Alae hyafinae, venis luscis, maris vix le·
vissime, foeminae distincte cinerascentes.

(California3 H. Edwards.)

 

l llio}

ped
nbc·
thos
eorl

Lor

sus<
ct

pau
anu

nib!

· v stic
. nigi
- anti

reln
rati
stic¹

vent
cine
lale:
seth

¹ opi(
· api(

long

ex
mag

” nige

dim

ἕ rufis

sale
viat
taeq

(cm

ruci

