   
   
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
 
    
    

18 11. - laem Diptern

venae primae apicem pertinet et punctum fusco - nigrum extremo
apici ramuli anterion's venae tertiae impositum est. -—- (Sonorn

Sehott.)

28. Anthrax pertusa, noV. sp. ἆ. - Amr-mco· fenestrata:
Fan. affinis, terlio antennarum articulo com'co, pilis et tomento
corporis maxima ex parte albic ve! exalbidi05 alne hyantias, foscis}
duabus poetice paulo abbreviati· nigro-fuscis, altera hasale· lacim-
σιω et subaequali, altera obliquo, aulice valde ditatam· el moenem
amanam includente. —- Long. corp. ἢ lin„ Long. al. ἦ lin.

Caput nigrum, facie et triente antico frontis lutei03 frons prae—
ter pilos nigros et facies albidd-tomentosae, oris margine antico pi-
lia brevibus nigris instruam proboscis non prominens; articuli an·
tennarum duo primi obscure lutei et. nigro-pilosi, tertius niger et
conicus. Thorax niger, opacus, tomento et pilis exalbidis, prope
collum‚sublutescenlibum Scutellum rufum, basi nigro. Abdomen
nigrum, maculis lateralibus magnis mfo- testaceis, apice et ventre
luteis3 abdominis margines albo-pilosi, iu angulis posticis segmenti
tertii et in segmentis quinto et sexto totis nigro-pilosi. Pedes ex
luteo testacei, {arsis nigris. Halteres albi. Alae hyalfflae, colore
nigro-fusco bifasciatae; fascia prima subbasalis, latiuscula et aequa-
lis inde a costa usque in angulum posticum pertinet, sed ibi mar·
ginem uon altingit3 dimidium anterius secundae valde dilatatum ma-
culam hyalinan„ in qua. vena transversa anterior et basis ramuli an-
tici venae tertiae· sitae sunt, includit, dimidium vero posterius an-
gustum et recurvum cellulam diseoidnlem cellularumque posterio-
rum tertiam et quartam peremi-iu cellula costalis et alae basis eo-
lore subfusco tinguntur. -- (New Mexico.)

29. Anthrax flovioeps, nov, sp. Ω. — Nigra, opaco, lo-

’³ ’ 1 masto el pitu sne omibus Iuleis, capite praeter verticem et oeci-

W ‚Iuleoz alne multi appendiced a cethem discolorato· in cellulam
posterior-ens tertiam porrecta instructoe, flasco - einen-ene et praeter
mem et marginem posticum fusco-nebulosae. -— Long. corp. 62-
64 lin„ [ωας. al. 73—72} lin.

Nigra. opaca. Caput luteum, vertice et occipite nigris, fronto
et faeiepraeter pilos nigros illius luteo-tomentosis‚ marginetamen
antico oris pilis brevibus nigris instruam proboscis non prominens;
primus antennarum articulus luteus vel badius, confertim nigro-pi-
laun articulus secundus niger, pilis brevioribus nigris bii-tun arti-
culus tertias in specimine utroque deest. Thorax fulvo-pilosus.

 

 

 

 

      
     
   
       

