 

180 11. Low.- Dipteros

Caput nigro-viride3 frons angustissime, linearis, cinei-eea facies
angusta, nigro· cinerem antennae parvae, nigrae. Thoracis dorsum
viride sive ex caeruleo viride, leviter albo-pollinosum‚ modice ni-
tens. Scutellum cum dorso thoracis concolor. Pleume nigricantem.
albo-poninusae. Abdomen viride sive aureo -viride. Coxee anticac
flavae, posteriores nigricantes, apice tamen ssavo. Pedes flevi, tor-
sis enticis apicem versus satur-atius, posterioribus dilutius infamastis,
‘ultimo omnium articulo nigro. Gilia hallei-um pallida. Alae cine-
reae. -- (Cuba3 Gundlach.)

84. Psiiopus caetus nov.‚ spec. <3¹- Lacte uiridis, nitidus,
plenam concolorilms albo - penitimis, primis dnobus arumnorum or·
neum, coxis aulicis, ponticarum apice pedibusque flavis, tarsis
maxima ex purte nigris, ciliis leuiter-um pallidis, hypopygio minu·
Cheimo, cosm olorum eniam. —-· Long. corp. 1³}-l-g- lin„ Long. al.
l-g- lin.

Caput chalybeum, veitice virescente, facie albo-pullinos& mid&
antennae perparvae, articulis primis duobus ssavis, tertio nigro. Tho-
rax laete viridis, dorso leviter polliuoso‚ nitido, antioc caerulescente‚
pleuris polline confertiore aspersis, subopacis. scutellum caeruleum
sive viridi-caeruleum, setis duabus praeditum. Abdomen atii-eo· vi.
ride, levissime albo -pollinosum‚ imi· segmeniorum singulorum basi
cupreo-purpure& hypopygium nigrum, minutissimum, appendicibus
solitis brevibus, badiis. Coxae anticae flavae, albo-pollinosae‚ pilis
minutis albis et prope apicem setulis aliquot albis vestitae3 coxae
posteriores nigricantes, apice ssavo, setulis albis. Pedes graciles
flevi, brevissime nigro-pilosuli‚ praeter seriem setarum nigrarum in
postico femorum inim-mediorum latere pilis senisque longioribus de-
sutum tarsi inde ab articuli primi apice nigri, primo anticorum ar-
ticulo subfusco, intermediorum ssavo, posticorum nigro-fusco. Gilia

holterum pallida. Alae cinereo-hyalinae‚ venis nigris, costi breviter
nigro-ciliuii. —- (Cuba3 Gundlach.)

85. Psilopus dorsalis nov, sp. 0⁷} Flavus, capite praeter
antennas, proboscidem ee palpo-s, thoracis plaga dorseta· aulice aile-
nuum scutelloque viridi-caeruleis, segmentis abdon-inanius singulis
poetice, amicis angustissime, posticis Iole viridibus, pedibus rinadiu-
wulis, tarsis fuscis, ciliis heller-um pallidis, eoem alarum dilate lu-
encomium citiam. — Long. corp. 27³3- liu, Long. el. 2 lin.

Caput ex viridi caeruleum, albo - pollinosum‚ fecie plana non
pilos& duobus primis antennarum articulis, proboscide palpisque

 

 

