   
    
   
   
   
   
   
 
 
 
 
 
   

142 Η. Loew: Diplcru

datis segmenti quarti, limbis denoque lateralibus et postico segmenti
quinti viridibus. Venter totus viridis. Femora dilute ssavicantia,
dimidio secundo anticorum, intermediorun· triente ultimo postico-
rumque apice ferrugineo-rufis, tibiae ferrugineo-rufae, dimidio api-
cali anteriorum posticarum apice fusco-nigris, tarsi fusco-nigri,
“primo posteriorum articulo praeter apicem rufescente et ima antico-
rum basi badia. Alae pure hyalinae, venis validioribus obscure
ocbraceis, longitudinali tertia ramulo instructa, cellula discoidali ve-
nas tres aequales emittente. — (carolinam

22. Odonlomyae'u benacum ιιον. sp. (ἶ. Viridis, mos-acts
dorso praeter limbos lacerates et praeter pitacio duo disci, melu·
reolo et vind abdominis nigri-⁹3 alarum cellula stabmarginulis unica,
posteriores quinque. - Loug. corp. 5ii· lin„ Loug. al. 42}- lin. q

Triangulum verticale nigrum, basi tamen viridi; triangulum fron·
tale minutum, nigrum. Antennarum articuli primi duo cylindrici‚
subaequales, ex ferrugineo rufi. Facies tota viridis, non prominens,
adversus oris aperturam valde recedens, modice convexa et obtuse
carinata. Proboscis pallida, palpis concoloribus, labellis nigris. Tho-
racis dorsum nigrum, maculis duabus parvis disci marginumque la-
teralium limbis viridibus. Pleurae virides, pectus cinereo-nigrum.
Scutellum totum viridc3 metanotum nigrum. Abdomen viride, vitta
adversus basim segmenti primi valde dilatata, in segmentis secundo
et tertio profunde emarginata, punctisque duobus, in angulis anti-
cis segmenti quarti sitis nigris. Venter totus viridis. Pedes ex fer·
rugineo rufi, femorum dimidio priore tibiarumque basi flavescenti-
bus, femorum anteriorum apice superne, tibiarum anteriorum apice
toto tarsisque omnibus nigris, metatarsis tamen posterioribus praeter
apicem amicorumque basi· ex ferrugineo rufis. Alae pure hyalinae,
venis validioribus ochraceis, longitudinali tertia sine ramulo, cellula
discoidali venas tres aequales emittente. — (numia, Le Baron.)

23. Odontomyt'o lasioplnlhulma nov. sp. ἅ. Nigra, υἰ-
ridi-varia, ocutis valde pilosis, secundo contemtor-um articulo quom
primm dimidio breviore, pedibus luteis, semoribus praeter apicem
twigs-5⁸3 olorum cenula submarginalis unica, posteriores quinque. —
Long. corp. 42,— lin., Long. al. 33- lin.

Caput :sign-um, facies concolor, breviter conica, maculis duabus
transversis, fasciam anguste interruptam constituentibus, duabusque
minoribus in antico oris margine pallidissime flavicantibus. Oculi
pilis longiusculis confertim vestiti. Primi duo antennarum articuli

 

 

sor«
lon:
Th«
stic
lis

frat
latin
mat
ribu
tert

apic
dim
tent

 

    
     
   
    

06ae1·
liu'

 
         

