 

24 11. Loew .· Diptera

rum articuli nigro-pilosi. Mystax stramineos. Palpi rufi vel badii,
pilis subfuscis hirti, Thoracis dorsum polline ex cinereo dilute
ochraceo aspersum, pilis perbrevibus setisque omuibus nigris, vittis
tribus subiutegris, obscure olivaceo-suseis ornatum vitta media po·
stice nonnihil attenuata, plerumque linea longitudinali pallide ochra-
cea dissectax, vittae laterales utrinque valde attenuatae, acutae, sub-
interruptae; in vitta media saepe lineae duae nigrae, in vittis late·
ralibus maculae binae nigrae conspiciuntur. Abdomen subfuscum
vel ex olivaceo subfuscum, angulis posticis marginibusque laterali-
bus segmentorum singulorum pollina exalbido vel dilute ochrascente
aspersis, a colore subfusco macula obliqua nigra distinctis. Setae
laterales' segmenti primi subfuscae. Pedes badii, tarsis apicem ver-
sus setisque omnibus nigris. Alae angustae, hyalinae‚ dilute sublu-
tescentes, adversus apicem et marginem posticum cinereae vel fusco-
cinereae, venarum in marginem posticum excurrentium et marginis
postici ipsius limbis angustis hyalinis et pube microscopica distitu-
tis, venarum longitudinalium secundae, tertiae et quartae apicibus
non limbatis. —— (Kansas3 Matamoras.)

42. Diogmites hypomelas, nov. sp. Ω. θοῆναοεοωνιιῘιω,
opacus, vittis thoracis et femorum, abdominis maculis lateralibus,
apice et venire migr-¹3, pilis setisque totius corporee pallidis. ‘——-
Long. corp. 83—1Q lin-2 Long. al. 7—7-g lin.

Ochraceo-rufus, opacus, pilis setisque totius corporis dilute fla-
vicantibus. Caput ochraeeo—pollinosum. Antennae ochraceo-rufae,
articulo tertio minus lato quam in speciebus plerisque. Palpi ochra-
ceo-rufi. Thoracis dorsum polline dilute oebraceo aspersum, nigro·
trivittatum, vitta media divisa, lateralibus antiee eximie abbreviatis.
Pleurae fere totae nigrae, leviter ochraceo-pollinosae. Segmenta ab·
dominalia ultima tria vel quatuor, reliquorum anguli antici et ven—
ter nigra. Pedes ex ochraceo rufi, femoribus superne nigro-vittatis.

Alae subhyalinae, colore ex subfusco latescente tinctae, adversus '

apicem et marginem posticum fusco -ciuereae, cellularum posterio-
rum quarta in ipso alae margine clausa, tertia minus lata quam in
congeneribus. -— (Nevv Mcxiko; Capt. Pope.)

43. Diogmz'tes uruibra’nus, nov. sp. cf* et. 9.. Robuslus‚ser-
rugimus, thorace imperfecte nigro-villata, pilis setisque coxarum
raro omnibus, semper ear parte nigri-9, alis subfusco-layalini& adver·
sus apicem et marginem posticum fusco-cinerem, cellula anuli el an-

gulo postico pube micro-§copied non omnino alesmum. - Long. corp.
9-1οἓ liu, Long. al. ‘fg—8 lin.

 

 

scis
feri ι

 

 

lis

 

vel
tfra
tuo

‘ mo

litu
stit
cre
pyt
gr(

pel
ter

lac

