margines
ue nigro-
laurumque

i-micante
que albis
'ae, arti-
›us simul
ts duobus
rso vittis
do-possb
e, polline
albicante.
ι, rufum,
sis. Hy·
ς femora
;ro-fusca;
scaeg ar-
i. Pedes
Halteres
m paulo
lae sub-
us valde

osa, in
maculis
Alae ut
aris con·
uuis mari

:‚ quibus
= cellulae
est. Ac
: quidem
Wiener
uae jure

vir do·
on esset
exemplis
ns igitur

Americae septentrionali& 65

boc genus nominetur, cujus civis ipsa ista De‘octra'u ocloptmceata
est. Has autem generis notas maxime insignes babemust 1) apicem
tibiarum anticarum spina armatum3 2) universam capitis sormam
Diocli-iis similem, praesertim mystacis, proboscidis, antennarunu
3) abdomen valde convexum ubique setis destitutum, pilis brevissi—
mis obsitum et punctatum, 4) tibiarum posticarum apicem incrassa-
tum et tarsos posticos robustissimosg 5) cellulas alarum posteriores
omnes late apertas.

Alterum horum Dasypogoninorum genus illud est, quod in
Cent. Vll. Pygoseolae' nomine condidi et notis breviter indicatis fir-
mavi. Quum, quod Schinerus recte vidit, in nomine lingendo ne-
glexerim ab Halidajo jam Hymenopterorum genus Pygostolum esse
appellatum, pro meo Pygoslolo „Nicoclew ponendum est, quo no·
mine Jaennickeus jam speciem quandam Mexicanam descripsit. Hoc
genus a Macquarti Brachyrhopald (Dipt, exot. Suppl. ll.) non dit-
ferre Seliinerus opinatur. At in eo mire errat. Nam quum Brarhy-
rhopalae abdomen breviter clavatum i. e. sub apicem undique ambitu
auctum sit, in Pygostolie s. Nicoclilms abdomen sensim et distincti·
quidem latescit, sed ubique planissimum manet, quam conformationem
quis unquam clavatam dicet? Videtur Schinerus descriptionem Bra-
cbyrhopolae apud Macquartum non ad finem usque perlegisse; aliter
enim videre debebat, Brachyrhopatne abdomen breviter clavatum
(abdomen a courte massue) adsignari, quale Pygoslolus plane non
babet5 quid quod ipsum Brachyrlaopntae nomen banc naturam ab·
dominis denotat? Et quam causam habuerit Schinerus perpetuo „Bra-
θήρῃ-Ιιοροιιι(ὁ scribendi, explicent alii. Macquartus praeterea de facie
nuda, mysiace simplici, antennarum stylo subobsoleto, venula trans-
versa in primo cellulae discoidalis triente posita loquitur. Num
potuisset ita describere Pygoslolae' (Nicoclis) totam faciem pilosam,
mystacem ideo non simplicem, stylum antennarum distinctissimuvn,
venulam transversam in ultimo cellulae discoidalis triente vel adeo
ultra collocatam? Denique Brachyrhopalae tarsi antici robustissimi
sunt, pedes postici non elongati, Pygostolus pedes postieos babet
elongatos cum tarsis mire robustis, quum pedum anticorum con-

formatio sit ordinaria. Tanta discriminum series Brachyrhopatnm
et Pygostolum in unum genus conjungi certissime vetat!

Tertium horum Dusypogoninorum genus id est, quod Blas-
milli audit. A Tor-actico praeter caput latius depressiusque distin·
guitur antennarum brevitate et forma longe alia, quippe quarum

articulus primus non sit secundo multo longior, sed eadem rum eo
Berl. Entomot. Zettsohr. xVI. 5

 

