 

»osticae
conser-
{bdomi-
are. —

lior-aeis
praeter
imitem-

mbmor-
ong. al.

te prae-
=⁰·¹·isr⁸
ι badiis
itiusm-
a, pilis
scis ni·
-tomen-
pectore
rumque

,⁴ merim· septentrionalis. 147

praeter basim nigris. Metanotuin nigrum, lateribus tsmen luteis.
Abdomen nigrum, limbis lateralibus latis et repandis maculisque
triangulis duabus, attera in segmenti quarti, attera in quinti apice
sitis, tute-contiuua specimina immaturo abdomen t‘ere totum ex fusco
luteum, limbos tamen laterales maculasque triangulas segmentorum
quarti et quinti dilutius lutescentes liabent. Venter ‹litute lulescens,
vittis duabus lateralibus latissimis fuscis. Pedes lutei, tarsis posti-
cis plerumque fere totis obscuro fuscis, femoribus posterioribus in-
terdum fusco-lituratis. Aloe subbyulinae‚ leviter lutescentes‚ venis
validioribus luteis, longitudinali tun-tia simplici. cenum diseridali ve-
nas duas emittente. — (Massacttusetu Sanboru. — New York3
Calverly.)
Nota. Postrema ‹luo segmenta tertii antennarum articuli in boc
specie stylum satis acutum formant, ut fatendum sit, antennas

ejus non dissimiles esse Clitellariarum antennis, sed venarum in
alis decursus huic speciei locum deberi inter odontomyiss (ie-
monstrat. Eandem prorsus rem in compluribus aliis odanto-
myiis videmus, quatis iuter europaeas Odontomyia titubata,

cujus foeminam Meigenius, hac singulari antennarum forma de-
ceptus, nomine novo Clitellariae pacificae descripsit.

29. clitellaria subulam nov. sp. 0⁷¹. Nigra, ‹tene-'bus seu-
tetta· bullen-ibusque albis, tarsis fuscis, primis duobus posteriorum ar-
ticulis albidi-s,- atae hyalinoe, dimidio apicula· infuscata, adven-m
marginem posticum dilutiore, cottum subnnarginotibus subhyulinis. --
Long. corp. 33- tiu„ Long. al. 3÷ lin.

Tota nigra, modice nitens. Caput concolor3 antennae nigro-
snscac, basi et stylo nudiusculo nigr' ς’ frons et facies albo-pilosam
palpi nigri3 oculi pilis consertis, in §io lumine nigris, in alio sub-
fuscis vestiti, postice ct. intra ulbido-pitosi. Pili nigri verticis et ni-
gricantes thoracis lumine mutato colorem mutant, illi in subfuscum,
hi in fusco-cinereum. Villae albida-tomentosae thoracis duae obso-
letissimae. Scutelli pili quam thoracis paulo obscuriores. dentes
mediocres albidi, albido-pilosi. Abdomen breve, subrotundum3 in
segmentis tertio ct quarto pubes athida maculas laterales transver-
sas efficit3 praeterea macula minuta, in margine postico segmenti
tertii sita, et macula permagna triangula, inde a margine antico se·
gmenti quarti ad posticum usque pertinens, pube atha instructae
sunt:¹ segmentum quintum totum albo-pubescens. Venter niger, to·
tus pube brevissima alba aspersus. Pedes nigri, brevissime albo-pu-
bescentes, genibus ct extremo tibiarum apice. sordide exalbidis vel

 

