 

166 ⁷ 11. Loew: Diptaero

Nitidus, ex piceo niger, stigmate prothoracis piceo-marginem,
scutello praeter basim pedibusque piceis, tersis tanuen apicem ver-
sus nigris, pulvillis et empodio concolorilius. Abdominis segmenta
singula postice fascia alba, tenui ct aequali ornantur. segmentum
ventrale primum nigrum, poetice albo -l'aseiatuim segmenta reliqua
atha, singulorum fascia basali nigri-i, angusta quidem scd latera ver-
sus satis dilatata.. 'segulae sordidissime exalbidae‚ rusco-marginum.
Alae subliyalinae adversus basim coloris subfusci vestigium ostendunt,
costa et venae saturato fuscae3 dimidium epicale illius incrassatum,
venae transversalis dimidium posterius obsoletum. -— (Massachuseim
Sanboro.)

68. θρεεῦἰιω sulphuri-pes, nov. sp. Ω. - Niger-rimus, m·-
udus, honeribus pedibusque exalbidis vel diluti-ssime flavicariltbics,
olis nigro· suecis, cellula posteriore prima per venum transversum
divisa, cellum analo· operm. — Long. corp. Ἠ lin„ long. al. 2T⁷r lin.

Nigerrimus, nitidus. Oculi confertim nigro-pilosi, pilis tamen
in infera oculorum parte dilutius quam in parte supera tinctis.
Auieunne luteae. Stigmata prothei-acis badio-marginata. 'I’horaciz=
dorsum, scutellum et abdomen :ubido-pilosa. Pedes exalbidi vel
dilutissime flavicantes, subtiliter alnido-pilosi. Tegulae mediocres,
liyalinae. Halteres dilutissime ssavieantes. Alae nigro-fuscae, adver-
sus apicem et marginem posticum dilutioresg venae fusco-nigram vena
transversa minor perpendiculariter demittitur3 cellula posterior prima
per venam alteram transversam, ut in Opsebi'o gugelmo, inter
celiniae discoidalis finem et cellulae submarginalis secundae basim
dissecatur3 cellula posterior tertie, quae in Opsebio gagneino quartae
basim transgreditur, in specie nostra eam non attingit, ita ut cel-
lula posterior tertia brevior sit quam quartag cellula analis, in Opse-
biis gagate'no et inflato longe ab alae margine clausa, in Opeebio
sulphur-tpede aperta est. -— (Sliaron-Springs. New·Yorl‹. — Osten-
Sacken.)

Nota. Ut ob Opsebio snlpluuripede distinguatur, Opsebia' gago·

tint diagnosi in calce addendum est: „cellula anati chus-W.

69. Thermia albiceps, nov. sp. c? et Ω. - cinerea, olbo-
pilosa, capite tolo niveo, antennis nigri-s, pedibus substancia, semori-
bus, tibiarum apice ternisque adversus apicem nigris,- ulae hyaidum,
venis el stigmate fitseis, cellula posteriore quarm ve! in ipso ulae
margine clamet, vel anguste αμα-Μ,- segmento abdominaliasoeminoe
seeundum, tertium el quartum late ’aigroffosciolo, fasciis vitm at-
bida dissectis. — Long. corp. 4*41⁷5 lin„ long. al. 3-31·⁵5 lin.

 

