    
   
 
 
 
 
 
    
   
 
 
    
     
   
       
     
       
     
       
       

14 ‘ u. um nipe...

pilosis. Thorax putten· selas aliquot nigras totu· lutea-pilosus. Ab·
«luminis latera pilis dilate luteis, in angulis paelicis uguentorum
singulorum pilis nigris vestita. Abdomini· dorsum praeiet pilo· lu-
leseeules raros nigro-nomentanum, laniis besalibus angustis segmen·
larum secundi et quai-li albida„ tertii, quinti et sexli dilule luleu-
tomentacia, segmento ultimo lala albo—lamentosa. Pedes nigri. Alae
cellulis submarginalibus tribus instructae ei cellula posteriore primii
longe ab alae margine clausa insignes, cinereo-hyalinae‚ triente an·
lieo iude ab alae basi usque ad cellulae subant-ginali· amandae ba-
sim nigro-fusco, venis transvmalibus omuibus colore naturalius ni·
gro-suseo anguste limbatis. — (Jalnpa.) ΓΜ·

21. Baeoproaopa sordida, nov. sp. c? 019. - Nigra, οω-
lella, abdominis maculis lateralibus el ventre vaste, lusto-pilam, ab·
cluniae ¹sacella tam laleo · lumenloso's eim-lm alae cinereae, cellulis
stabmargn’nalibus tribus, triente castuli usque ad cellulae subn-argo·-
iallae secundae basim vetusque bucalibus cellularum posteriorum al-
ein-ae el paenultima«) saaca-limbaHe — Long. corp. (fl-⁶& lin„
Long. al. 63—73-'1 lin.

Exopr. sauciatae Macq. similis, sed alm-um colore mullo dilu-
tiore. Nigra, opaca, luteo-pilosa. Caput nigrum, aiitenuis et prn-
baucide longiuscula eoneolorssms, marginibus oris luleis. Thoracis
anguli postici el scutellum rufa. Abdamiuis segmenla priora ple·
rumque utrinque rulo-maculata, marginibus lateralibus praeter an-
gulos peslicas luteo-pilosis3 margines latei-ales segmenlorum reliquo·
rum fere toti nigro-pilosi3 fasciae dot-sales abdominis latitudine al-
ternant, latiores dilule luteo-tomentosae‚ angustiores nigro-tomeu-
tasae. Venter sordide rufus, saepe praeter basim segmenlorumque
reliquorum margines posticas piceo-niger, dilate luteo-lamentatus,
tomento tamen segmenti quinti praeiet· marginem posticum nigra.
Pedes piceo-nigri, femoribus lomento luteo vestitis. Alae einen-eae,
triente coslali usque ad cellulae submerginalis secundae basim fuseq,
vena longitudinali quinia usque ad cellulam posteriorem ultimam
et cellulae liujus vena basali cum pr'oxima pat-le venae, qua cellula
diseoidalis a cellula posteriore paenultima distinguitur, calore fusco
limbatisz, cellulae submerginales ires. -— (Mnemon-³103 Tamaulipas.)

22. Excepi-osopa mabana, nov. sp. c? et Ω. - Nigr-Quea-
lella‚ abdominis maculis lateralibus el ventre rufis, peina autenm-
που arlieulo el facie Ιυίοίος luceo-pilosa, abdo-um sacella lulis la-
usamentum cine-103 alae cinereae, cellulis &marginalibus tribue

 

