 

138 Η. Ιωσωι Diptera

nigrum, macula frontis subeon-«laia, maculis lateralibus saciei oblon-
gis occipitisque marginibus intra late navis. Abdominis segmenta
secuudum, tertium et quartum angulos anticos strigasque transver-
sas tenues, in marginis postici lateribus sitas flavas habena in se-
gmento quinto pr‘· ,er margines laterales vitta aequalis, antice paulo
abbreviata flava est. Venter nigem segmentis singulis postice tenui-
ter ssavo-marginatis. 'Pedes dilute innascentes, femoribus praeter api-
cem extremum nigris, tibiis anterioribus praeteririeute.1 banalem
et praeter apicem nigris, posticis nigro-annulatis, tarsis apicem ver-
sus fuscis vel subfuscis. Alae infuscatae. — (Nebraska.)

16. Slraliomyia avagnlaris nov. sp. Ω. Nigra, seulella
praeter marginem apic-alem concolor-e, frontis macula parva, faciei
maculis marginalibus obsoletis, marginum occipilalinm parte inse-
rc’are, abdominis marginibus lateralibus lolia, segmenloram secanda·
el sequentium angulis amicis, tercii el quarli alrigulis transversis
tenuibus, in margine postico silis el vilui aequali segmenti quinti
ῙῘιιυίες venter flavus, l'aeciia hammus aegmenlorum singulorum ni-
gris. — Long. corp. 5} lin„ Long al. 4} lin.

Nigra, seutella praeter marginem apicalem concolore. Caput
nigrum, macula frontis summania, maculis lateralibus faciei obsole-
tis occipitisque marginibus inl'ra tenuiter flavis. Margines abdomi-
nis laterales ipsi ssavi3 segmenta secundum et tertium utrinque in
angulo antico maculam rotundatam ct in margine postico lineolam
transversam flavas babent3 segmentum tertium similiter pictum, sed
maculis angulorum anticorum longioribus, lineolis transversis vero
brevioribus; maculae segmenti quinti in limbum poetice tenuiorem
marginis lateralic. elongatae, vitta media subaequalis, antice paulo
abbreviata. Venter ssavus, vittis basalibus segmentorum singulorum
nigris, utrinque valde abbreviatis, secundi et quinti reliquis tenuio-
ribus, illainte1·rupta., bac integra, segmentorum intermediorum utrin-
que subito attenuatis. Pedes mesenates, semoribus praeter apicem
extremum nigris, tibiis praeter trientem basalem subfusus, enticis
fusco-annulatis, tarsis apieen· versus fuscis. Alae infuscatae. — (Phi-
ladelpbia.)

17 Stratiamyia marginalis noV. sp. Ω. Nigra, andella
praeter marginem apicalem concolore, macula sronlia pared, faciei
maculis nia1·g·inallbus‚ vnarginum occipilalium parte inserti, abdomi-
uis marginibus lateralibus lolia, slrignlis transversis brevibus in se·

 

 

 

 

