     
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   

 

142 ΙΙ. Loew: De'plera

breves, luteae. Coxae pallide luteae, pilis validioribus nigris tenui-
oribusque pallidis vestitae. l’edrs pallide nitescent-es„ tibiaium cal-
caribus tarsisque fuscis. llalteres pallidi. Alae subcinereae, apice
et marginis postici limbo saturatius cineri-is: vcna auxiliaris paulo
ante cellulae marginalis primae apicem in costam excurrit; cellulae
posterioris secundae pedunculus quani cellula marginalis prim.» bre-
vion cellula posterior quarta propius ad alac basim accedit quani
prima. — (Now-Yoik3 Ostcn-Sacken.)

Nota. Euda-runa, novuin Sco'‹›pluc'lo'nm·mn genus. corporis fornia
ae ligura Plaulyuram simulat. Ocelli laterales ocutis adjacent, in-
termedius plane obsoletus, Pedes tennes, tibiarum setulis inedio-
cribus, calcaribus longis. Alae magnae, scd modice latae, pulie
quani in Laetos-omis fere longiore vestitae3 vena eostalis venam

longitudinaleni tertiani transgreditum vena auxiliaris in costam
excurrit et venula, transversi· euin vena longitudinali prima con-
jungitur3 cellula hasalis pro portione brevis, marginalis prima
longa3 cellulae posteriores secunda et quarta perlongae. basim
versus valde acuminatam vena anguli postici prima subobsoletaz
secunda conspicua, validius-«tuta, quam in reliquis Scioplu'le'uorum
generibus longi0r3 tertia seu spuria longa„ sed subobsoleta.

24. Syntemna polyzonu‚ nov. sp. c?- — Lutea, segmentis
abdominalsbns singulis poetice nigro fasciolis> -— Long. corp. Ι-Η-

lin.‚ long. al. ¹T⁷a lin.

Lacte lutea, nitida, luteo-pilosa. Caput concolor, facie pulpis-
que palliffloribus, antennis apicem versus subl'useis. Ocelli tres, in
lineam transversam dispositi, majusculi, intermedio tamen quam ta-
terales minore, macuta nigra. inclusi. Thoracis dorsum unicolor,
vix levissimo fasciarum vestigi03 pleurae pallidissime flavescentes.
Abdomen laete luteum, segmentis singulis postiee nigris„ ita ut l'a-
seiae septem aequales appareant. Hypopygiuin breve, luteum, ap-
pendicibus adversus apicem nigro-fuscis. Coxae pallide flavescentes,
apicati troctianterum margine fusco. Pedes dilute ssavicantos, tibia-
rum colore in subfuscum, tarsoruni in luseum vergente3 tibiae au-
licae setis lateralibus destitutae, intermediae brevibus instructam
tibiae posticae in specimine descripto desunt. Halteres flavescen-
tes, capituli basi dilute subfusca. Alae ex cinereo latescentes, la-
tae, angulo postico rotundato, costa venisque longitudinalibus priina
et tertia ex luteo subfuscis‚ reliquis luteis3 vena auxiliaris ante ve-
nae longituuliualis tertiae initium in venant longitudinaleni primam

G!
gl

   
       
         
      

vel

        
    

dor
ad
nlg
pic
lam
feni

 
   
       
     

