1⁰8 11. Lnew: Dlplera

Abdomen nigrum, subopucum, marginibus lateralibus, apice ei ven·
tre toto ssavis. Pedes ssavi ve! sordide navi, extremo ini-sorum
apice subfusco. Halteres exalbidi. Alae subcinerascentes, venis fu-
scis. longitudinnlibus secund& et nen-nis recurvis, segmento ultimo

guisii-tae 3ubtiliore, venulis transversis valde approximatis- (Texas3
e vage.

95. Chlor-ops (Dtploloxa) mser-oeno, nov. sp. Ω. -- La-
teo, morae-5³ dorso praeter margines laterales cinereo et opaco, ab·

dominis colore iu saecum vergente3 capul meeum, triangulo verto*-

eale· mediocri, opaco, concutere, ante ocellos nigricante, antennis
parvis tureis, artie-uio lertio minum, rotundo. adversm apic-em an-
gustius vel latius aig-rm alarum 'venae longiludinales secanda el
lev-lia modice rec-arvae, eran-merentes valde approximatam — Long.
corp. ξ- g- lin.. iong. al. g uin.

Parva. lutea, thoracis dorso praeter margines later-aies sordide
flacescentes toto cinereo et opaco. Caput subdepressum‚ dilule lu·
{eumg iu superiore occipitis dimidio macula triangularis nigra con·
spiciiur, quae antice oum puncto nigro, ocellos includente cohaeret

ei postice utrinque marginem lumniam occipitia attingi13 triangu·

lum verticale mediocre opacum, luteum, anie ocellos pierumque ni-
gricans. Antennae parvae, luteae, articulo tertio minuto, rotundo,
adversus apicem nigro interdum tolo nigro, setin nigro instructo.
Pleume nigro-maculatae. Scutellum dilute luteum, angulis laterali-

bus nigricantihus. Metanotum satur-ate fuscum vel fusco-nigrum.
color abdominis ex fusco-luteus. Pedes lutei, tibiis postisis superne ,
obscuratis, tau-sis omnibus fuscis. Halteres albi. Alae cinereo-hya·
linae, venis longitudinalibus secundi}³ ei teriia modice tantum recur-
vis, ultimo quai-tae segmento tenui, sed quam ultimum quintae se-
gmentum non tenuiore, venulis transversalibus valde approximatis,
-' (Texas; Belsrage.)

96. Gheorops (Diplotoxa) palchr‘pu, nov, ep. ἅ. -
Nn'gra. thoracis dorso cinereo-pollinam, capite praeter occiput stravo.
plenarie pedibusque rufis el nigro · variega1u3 triangulam vertis-ate
atrum el nitidam. magnum, longius quam latim, sossuld longitudi-
nali insign& tertius antemnarum articulus ovatus· el obtusus. —
Long. corp. 'ff—1} iin„ iong. al. H—l} lin.

Caput flavum, fronte quam cmm-opto (Diploeoxae) verm-neoris
minus iata e} magis mumioni-53 triangulum verticale magnum, ion·
gius quam latius, antioc subobtusum‚ fossule longitudinali excava-

 

