 

38 11. Laeto.- Dlplem

64. Loxoceroe pectoralis, nov, sp. Ω. - Rusonem, tinea
media, scapulis nargineque laterata· uuor-acu el pletum-um dimidio
superiore· tuln nigris. -- Long. corp. 244—{3 lin.., long. al. 22⁵5 lin.

Rufescena. Caput luteum, maculis occipilaliltus duabus, angu-
ns verticis, triangulo ocellari magno, faciei dimidio superiore et ter·
tio antennarum arliculo nigris. Pleurarum dimidium superius cum
scapulis et cum dorsi marginibus lateralibus nigrum nilidmn3 linea
dorsalis media nigra, sed minus nitens. Melanolum macula media
nigra notatum. Abdomen adversus basim piceo· nigrum, iu apice
piceum. Pedes cum coxis lutei. Alae. subluyalinme, apice e! litura
paen‘ullimum venae quartae segmentum et venam transversam po-
sterion-em includenie fuscis, apicibus venarum quarlae et quintae di-
vergentibus. — (Washinglom Osien-Sacken.)

65. Loxocera pleuritica, noV. sp. 0² et Ω. —- Rufe-scens,
eiua media irtenleque antico thoracis el mac-ulti ptem-arum sublm-
memln' nigris. — Long. corp. d* 2Η, ῼ 3ξ-3-3- lin.‚ Long. al.
221-—23- lin.

» Rurescens, Caput luteum, fronte rusti vel animuum, occipilis
dimidio superiore, angulis verticis, triangulo ocellari magno, faciei
dimidio superiore et {ertio antennarum articulo nigris. ln dorso
thoracis praeler trienlem anticum nigrum vitia media nigra semper,
macula minuta nigra utrinque prope adjecta plerumque cernuntur.
Pleurac inter coxam anticam et scapulam nigrae, praeterea ioffae
rarescentes. Melauoium lotum nigrum. Abdomeu adven-sus basim
in mare angustius, in foemina lalius piceo—nigrum, in ultimo se·
gmenlo foeminae piceum. Pedes cum coxis lutei. Alae subhyali-
nae, apice et litura paenultimam venae quartae segmentum ct ve-
nam transversam posteriorem includente fuscis, apicibus venarum
quartae et quintae divergentibus. — (connecticut‚ Norton3 Nevv
York, Oeten-Sacken.)

Nota. Loxocerae hic desei-ipim, ut Lox. cylindrica Say, ler-

tium antennarum articulum perlongum, seta ienui el distincte pu-

bescente instructum habent, qualis in Loxoeera albisela reperitur.

66. Pana lateralis va. ἆ et ῼ. —— Flava, articulo terlio
antennarum, puncto verticis, mnaculis duabus occipitia, callis hume·-
νοὶἰόιιε, vind Inui pleurarum et abdomine alr-6³3 neae basim ven-sne
diaeresim latescente-2, apicem versus leviter cineroso-emes. ·— Long.
corp. l÷—-lg lin„ long. al. l}- 1⁴} lin„

Synon. Paua lateralia Luem Wiener Mon-tschr. lV. 81.

 

 

 

 

 

 

 

 

