πώ,
''taleo-

non
»r ‚ in
nanto

Americae septentrionalia. 27

gmentorum quinti et sexli confertim albo-tomentum. Pedes nigris
color tomenti prope femorum basim albidus adversus apicem per
latescentem in nigrum mutatui-3 tibiae posticae superne natulis snb-
adpressis confertim ciliatae. Halteres albi. Alae byaflnae, ima basi
mblutescentez cellula coslali cinerasceme. — (California.)

43. Anthrax macone, nov. sp. 9. — Nigro, occipite el fu„ a,
secla candido-tommosu, reliqui corpor-ia pm· el commun 0116Ιυὶ0· “ ’”

tenuibus, diseo thoraci· ee acnuam, eegr-meorum &domenati-am
trium pau-imorum limbo poam-o latim, quinti et sexli margine mesco

abzgualo‘aaime nigro-lomenloais‚ alia hyalirm. — Long. corp. 31· lin.‚
ng. al. 3} lin.

Nigra. Caput globosum, concolor3 frons latiusculn, nigro-pi-
losa3 lomentum frontis sublutesccns‚ faciei album, occipilis candi-
dissimum; duo primi antennarum articuli pilis nigris et rarioribus
albis birli, tertias e basi globosa in stylum mediocrem attenuatum
proboscis non prominens. Pili thoracis pallide latescente-⁸3 tomen·
tum in dorsi disco nigrum. in margine peslico dilute luteum, in
plenris albidum. scutellum nigro-tomentosum, margo lamen lotus
tomento diluto luteo instructus. Pili in abdominis lateribus pallide
lamonites, admixtis paucis obscuris in segmenti tertii anguiis po-
sticis; tomentum abdominis lulescens‚ in dimidio posteriore segmen-
torum primi, secundi et ten-lii, et in ima quinti el sexti basi ni-
grum. Venter lotus pallido-tomentosus. Pedes nigri3 femorum el
tibiarum tomentum fere omne pallidum3 tibiae posticae superne se-
tulis snbadpressis confertim ciliniae. Alae hyalinae‚ ima basi ex
fusco sublutescen=e‚ cenula costali leviter cinerescente3 venae ler-
tiae ramulus anterior in extremo apice subinnuit-vus. ·-- (Neara-ka.)

44. Hemipentlnea seminigru‚ nov, sp. Ω. - Hmip. nso-
riom' Lina. eimilln'mo, aed lacer-acibus thoracis marginibus· Meo-pl·
Ιοεόε, alarum porte hyalind ηιὶηιιε lom et cellula posteriore prima
apicem versus magis augustald. -- Long. corp. 4-1- lin„ Long. al.
ἦθ’ lin. .

Nigra, pilis plerisque concoloribus. Thoracis dorsum in mar-
ginibus lateralibus et antico pilis dilute luteis, in disco pilis nigris
vestitum, tomento luteo levissime aspersum. Scntellum nigro-pilo-
sum, margine obsolele luteo-tomentum. Pili segmenlornm abdomia
nalinm primi et secundi omnes, tertii et quarti praeter latera ex
albido dulescenles, quinti et sexli omnes nigri, ullimi maxima ex
parte pallidi3 tomentum abdominis nigrum, segmentomm singulorum

 

 

