  
    
    
  
    
    
         
       
       
       
      

32 11. Locum Dipteros

longitudinalibu· primi· tribus prope maculam nahmen-ferrugineis.
-- (Hayti5 Uhler.)

53. Scenope‘nua albidipenm'e, nov, sp. ἅ. ·- Niger, lual-
set-..m capitulo albo, semoribus omnihus tibiioqvv. posticia praete·-
apa‘eem ”ign-ia, Ιιοο pedumque posteriorum achiis el tar-eie ommibus
teoloneis, alie albicantibus. -- [οὓς. eon-p. Η- lin... Long. al. 1÷1in.

Niger. eapite thoraceque subopteh, abdomine nitido, inm-me-
diis hujus segmentis albo-marginatis. Antennae nigrae. Femora
nigra, extremo apice tenacem tibiae anteriores testaceum, posticae
nigrae, apice tamen tesiacem tarsi omnes testacei. Halterum pe-
dunculus niger, capitulum album. Alae nubo-hyalino, venis primia
tribus totis luteis, reliquis wauscis, iu alarum basi latescentibus. -

(caba, Gundlach.)

54. Empie diaeum, ηον. sp. Ω. - Nigra, alis nigricanti-
bue, vend lang-&ludintun lev-lid crassa, a costa lato intervallo ds·-
είωιέο, tibiis anticio ,semu-&unque posterioribus utrinque, tibiis po-
semoribus eupeme pennalis. -— Loug. corp. 13· lin„ Long. al. 21⁸3- lin.

Nigra. Antennae concolores, tenues, longiusculae. Proboseis
nigra, labro apicem versus testaceo, coxas intermedias attingente,
labellis linearibus. Thorax ex cinereo niger, opacus, vistis obsole-
iia pilisque rasis, omnibus nigris instruetu33 pili ante baltei-eu nigri.
Seutellum concolor, pilis apiealibus duobus instructum. Abdomen
purius nigrum, nitidum, brevissime nigro-pilosulum. Pedes graciles,
ex piceo nigri3 tibiae amicae praeter basim fenum-aque posteriora
nti-inque penna¹a; tibiae posteriores superne aequaliter pennatae⁵ in-
fra pilis ordinariis brevissime ciliatae. Halteres sordide lutei, iu co·
lou-em fuscum vergentes. Alae aigi-inantea, cellulis castali et mar-
ginali obscurioribus, venis nigrim vena iongitudinalis tertia reliquia
munior, a ousta longe distans, ad hane ramulum subperpendieula-
rem mittit, ita ut cellula subeosflaiis secunda triangulum aequilate-
rum formem cellula diseoidalis mnjuseulm vena longitudinaiis quai-ta,
inde a celiniae diseoidalis basi tenuior, apicem versus leviter reflexa
eat. — (Georgia, pappi& Mus. Berol.)

55. Empia violacea, nov. sp. 0⁷⁸. -— chalyben, nilida, pede·-
but pennalis, alarum 'wallum-uun basi, limbo costati el cellulae die-
em‘dalt'e limbo nigris. - Long. corp. l} lin„ Long. al. 22 lin.

Chalybon, nitida, pilia tenuibus nigris vestita. Caput ex eba-
lybeo nigrican23 oculi eontigui3 articuli antennarum primi duo ob-

9'0.²?·'†'

 

   
       

