<aura-zm? ¹²⁴·-

w . ⁴· — ewv-u-,a-mw-w-rvmwn

80 · Η. Loew: Diptera

versus apicem et marginem posticum dilutiores3 cellulae submargi·
nales tres, ut in Ploadibus plerisque. -— (California3 H. Edwards.)

45. Pleas nigripennis‚ nov. sp. Ω. - Nigra, abdomine
tannen praeter· basim e! villam e mucidis triangulis segmenlornm
singulorum compositam laevigato el nitido, honeribus luteis, alis
nigris adversus marginem posticum dilatioribus, —— Long. corp. 4}
-aglium long. al. 4} —4-1-⁵3lin.

Nigra, opaca⁷ pilis nigris et dilute llavescente-cinereis vestita.
Scutellum opacum, apice vix levissime impresse. in detrita nitido.
Primum abdominis segmentum totum opacum; in segmento secundo
utrinque macula tiansversalis laevigata et nitida, margini postico
contigua conspicitur3 in segmentis sequentibus bac maculae valde
dilatantur, ita ut nibil opacum sit nisi segmentornm singulorum
limbus anticus. in medio abdomine in maculam magnam triangularem
dilatatus. Venter cinereus et cinereo-pilosus. Pedes toti nigri. Hal-
teres lutei. capitulo insra fusco. Alae nigrae, adversus apicem et

marginem posticum dilutiores3 cellulae submarginales tres. — (Cali-
fornia3 H. Edwards)

46. Pleas obe-sula, nov. sp. c? οὶῼ. —-—- Nigro, opaca, abdo-
mine adversus apicem nigro-viridi ei nitido, hulten-ibus nigris, alis
nigris adversus naenrginem posticum dilatioribus. -- Long. corp. 3}
—410-lin.‚ long. al. &Hs-3} lin.

Nigra. opaca. Abdomen adversus apicem nigro-viride, ct nitidum3
in speciminibus detritis interdum basis sola vel segmenta duo prima
reliquorumque singulorum basis et macula media triangula opaca
sunt, ita ut suspicer in speciminibus illaesis fortasse abdomen totum
polline atro aspersum et opacum csse. Antennae nigrae. articulo
primo valde incrassato. nigro-piloso; caput reliquun. pilis longis
nigris vestitum. superiore tamen occipitis dimidio, praeter pilos
nigros in postica oculorum orbita. pilis luteis vel fulvesccntibus in-
structo. Thoracis dorsum lutro— vel sulvescente-pilosum, margine
tamen laterali plcurisque nigro-pilosis. Abdomen superne pilis lute-
mentibus. in margine laterali et in ventre nigro pilis longis nigris
hirtum. Pedes toti nigri, coxis confertius, semoribus parcius nigro-
pilosis. Alae nigrae3 adversus apicem et marginem posticum di-
lutiores3 cellulae submarginales tres. -- (California3 H. Edwards.)

47. Phikaria egerminans, nov. sp. ἅ. -— Ex luteo-fusca,
opaca. thoracis villis abdomineque nigris, laaeajus segmeniornm singn—
iorum margine postico luteo3 «uiae maculis nigris, parvis et deformibus

 

