aa ge·
wana·
ἐς pri·
tamti·
ς ma-
ce ob-
m po·
longi·
se ala·
ordide

ι, mb-
omino·
ie lon-
5a duo-
e mor-
Μς n·
14 lin„

is ala-
e apice
latior,
ris pri-
media-
Osten-

*9 luee-

infra
nigrum
numda-
ι multo
»rimam

ι colore
flagelli
ς fascia
gine la-
brevis,
angulis

-lfflqu

Amen-icae copem-erumnae. 167

lateralibus fuscia, aetia marginalibus nigris. Pleurae tuneo-macula·
ἴσος matanotum totum fuscum. Abdomen pallide iuuentem, in ape.
cimina descripto corrugatum, ita ut de pictura lusca eertum di-
eere nequeam3 segmentum quinte-as. praeter marginem posticum co·
lore nigro-suaeo pictum est, segmentum sextum adversus basim in-
fuscatum3 extremus abdomini-s apex eum hypopygio parvo et ven-
ter dilute latescunt. Pedes cum coxis pallide flavescentea3 femora
omnia prope basim infra macula oblonga subfusca vel nigricante
notata3 femorum postieorum apex niger3 tibiae posteriores minus
validae, apicem versus paulo incrassatae, iu apice extremo colore
nigro tinetae3 tibiae intermediae infra setis binis longioribus arma-
tae, aeta tertia breviore aute lias saepe adicem tibiarum calearia
exalbida vel pallide luteseentes, apice singulorum abrupte ni·
gro3 tarsi tenues, subfusci, primo postiemum articulo articulis tri·
bus sequentibus simul sumtis aequali. Alae praeter maculam een·
tralem fuscam serie trium macularum susc-mm, in formam literae
S positarum ornantur3 macula prima, reliquis duabus multo major
et senuifasciae hamatae similis, ex cellulae marginalis apice per cel-
lulam posteriorem primam ducitur, cujus marginem posticum paulo
transgreditur3 maculae secunda et tertia perparvae, singulae venis

longitudinalibus sequentibus impositae sunt3 venae alarum luteae.
— (Middle States.)

6‘2. Myeetopln'lo quatuor-notata, nov. sp. ῼ. — Lute-
aeem, thoracis vittis, :mutelli angulis abdome‘neque praeter segmen·
lorum singulorum margines poeticos nigredine-ia,- alae macuta em-
crata· fusca et semesa-reid hamata subapscala· omnmo, praeterea ma·
culta duabus subfusci-s notantur, ulter-d transversa in cellula poste·
riou tertia aim, altera rotundam, majore el obsoletam-e in postico
olas ang-uim tibiae intermediae infra seta unica instructae. - Long.
corp. 21⁸5 lin.‚ long. al. 233—2} lin.

-Validiuseula‚ latescens, subopaea. Caput sordide luteum, eo·
lore frontis magis susem antennae nigro-fuscae, scapo tamen et ssa·
gelli basi luteis. Vittne dorsales thoracis tres nigro-fuscae3 vitta
intermedia antiee valde dilatata, poetice attenuata et abbreviata3
vittae laterales antiee valde abbreviatae et usque ad marginem dorsi
dilatatae. Pubes dorsi luteecens, setae nigrae. Pleurae eum meta-
noto aigro-fuscae. Seutellum luteum, angulis lateralibus nigro-fu-
scis, setis marginalibus nigris. Abdomen nigro-fuscum, modice ni-
tens, segmento ultimo praeter basim, segmentorum reliquorum mar·
ginibus posticis, segmenti secundi vitta media segmentorumque ter-

,. >¹³esswffxffimraemwmwfffim›ssffl⁵⁷⁴⁴* »noo-*sm s, ζψ. ,mr-L.. Lm.. r. , .“,.γ ., ., ,

 

