 

pice ‚ iu
ctissime

e ochra-
ι ochra-
mrae ci-
terior-am
s nigro-
, Long.

 

eum3 oc·
iis post-
ndo su·
rog arti-
. Setae
, pallide
ittae ni-
ur, qua-
.e ochra-
Pleurae
exalbido

ι chi-aceo·

; nigrae.

amm omnmo-aee.. ιο

Abdomen tenue, colore museo adversus margines poeticos segmento-
rum cingulorum et adversus latera abdominis in ochi-seeum ver·
geute. Pube· abdominis brevissima, vulpina. Hypopygium cum ab·
domine concolor pilisque vulpinis vestitum. Pedes tenues, lutei vel
ex luteo testacei, setis ex ocbraceo rutis intructig femora anteriora
superne praeter apicem, postica praeter annulum apicalem nigro·
fusca, omnis iu apice extremo puncto nigro-fusco notata5 tibiae po—
sticae fuscae, basim versus badiae vel subt'estaceacz tarsi apicem ver-
sus obscure susci. Halteres lutei. Alae aequaliter infuscatae, cel·
lulis tamen costali et subcostali paulo saturatius tinctis; venae ni·
gro-fuscae. — (Cutm Gundlacb.)

33. Plesiomma indecora, nov. sp. ῼ. tcaput oola-accam..
antennis rufo - cebrenia, proboscide badim thoracis dorsum villis
tribua nigricunlibus‚ media antioc subscr-rugium, valde dilatata,-
pleumc nigro-maculatae3 abdomen ex ferrugineo flascum; pedes ex
ocho-aceo rufi? atae fuscae, adversus costum lueeo3svusrae. — Long.
corp. 9 lin„ laong. al. ⁵71& lin.

Caput ocbraceum, fronte adversus verticem minus angustata,
quam in Pecs. funesta et [epinges-stra, occipite obscuriore, ocliraceo-
pollinam, ciliis postocularibus validis, ochraceo-rufis. Antennae
ochraceo-rufae3 articuli primi duo et margo superus articuli tertii
pilis nahmen-rufis, apicem versus fuscis, vestiti; stylus terminalis
breviusculus‚ acutus. Setae mystacinae circiter sex, ochraceo-rusae.
Palpi lutescentes, ochraceo-pilosuli. Proboscis badia. In thoracis
dorso vittae tres nigricantes‚ interstitiis ochraceo· vel subaureo-pol·
linosis separatae conspiciuntur3 vitta media antice praeter margines
laterales obsolete rubescit et utrinque colore ruso-ferrugineo eximie
dilatatus-3 margo lateralis dorsi ochraceo-pollinosus3 humeri rufo-
ocbracei3 collare fuscum. Pleurae subobsolete nigro-maculatae.
scutellum et metanotum ochraceo-pollinosa. Setae thoracis ct scu-
telli commeo-rusae, adversus apicem nigrae. Abdomen ferrugineo-
fuscum, adversus apicem obscure badium, pube brevi vulpina vesti-
tum. Pedes ex ochraceo rufi, setis omnibus concoloribus‚ femori-
bus anterioribus superne leviter fusco-lituratis. Halteres rufo-ochra-
cei. Alae fuscae, adversus costam luteo-fuscae, venis obscure lu·
teis, adversus apicem et marginem posticum nigro-fuscis. —- (Cuba3
Gundlacb.)

 

