9⁰ ΙΙ. Locus: Diptero

62. Dropels's diver-gens, nov. sp. ἆ ot Ξ. - Aera, uuida,
verlice thoracisque dorso pube alba confertius venenu, pulpis albodio.
pedibus luteis, tarsis tamen infuse-aliu aloe lum-unae, venis longi-
tudinolibus prlmd naor-ecca, secunda valde arcuum, cerem el qum-ed
valde divergerestffls, ma leviter flexa et louge onec apicem in costam
excurrente, lunc levissime recurva e! marginem porcio pom apicem
attingente. — Long. corp. ᾗ ——355 lin.,'long. al. {lin

Ait-a, nilida. Anlenuae breves, nigrae, arlicnlis duobus primis
semper miuus nigris, plerumque fuscis. in speciminibus minus maturis
saepe subfuscis vel rufis. Palpi modice lali, albidi. Pubes et pili
verticis albicantes. Thoracis dorsum pube brevi el subappressil alba
confertius vestitum cl supra alas pilis aliquot dilule lulescenlibus.
lumine lransmisso nigricanlibus praeditum. Abdomen airum ct ni-
lidum, in speciminibus minus maturis adversus basim exalbidnm,
poslico lamen margine segmenlorum singulorum semper atro. coxae
anlicae lotae, posteriores practer basim luteae. Pedes lutei, tarsis
iere tulis fuscis vel subfuscis; femora poslica intermediis et antica
posticis crassiora, omnia pilis longioribus destilula praeter inter·
mediorum pilum subapicalem3 libiarum anteriorum setulae spinales
nullam apex tibiarum posticarum simplex. Halteres albidi. Alae
hyalinae, venis adversus basim lutescenlibus‚ adversus apicem sub-
suscis vel fuscis3 vena longitudinalis prima lantum adversus finem
leviler recurvo, secunda valde arcuata, ila ut secundum costae ses

gmenlum terlio brevius sit3 vena longitudinalis tertia leviter flexa,

priore scilicet dimidio magis recurvo quam apicali‚ ita ut longe
anle extremum apicem alae angulo salis aculo cum cosla conjuncta
sit3 venae longituclinales terna ei quarla apicem versus valde diver-

genies3 cellula basalis posterior anteriore multo longior. — (Texas;
Bell'rage.)

63. Par-actius pumilio, nov. sp. ἅ et ῼ.- νίνίᾱίο, uilem,  
seed anaeennarum subaudi& pedes nigri, eracl-antemnas, tibiis anteri· ’
oribus totis poeticarumque dimidio basah· superne, :ursorum denique μ
anteriorum basi pallide [lavicantibus3 aeae cinereo-hyalinae‚ segmento «s
primo costae mm incrassato. - Long. corp. l†—1415n.‚ long. al.
l —- l} lin.

Viridis, nitens. Frons cinereo-pollinem, obsoletissime aenescens.

Antennae nigrae, sela concolor-e subnuda. Facies maris adversus ff

os valde angusta, exalbido-pollinosa3 facies foeminae paulo latior
et polline magis cinerascente obtectam cilia oculorum inferiora alba.
Thoracis dorsum saepe ex viridi subaenescens‚ utrinque in suturae

 

