  
 

‘0 nge-

α, ιε.
Long.

undo
usco;
; me-
” ἰη-
Gilia
ιι Vi-
lline
ybeo
ntieis

Fe-
unora
unica
inter-
con-
{tcum
sub-
cine·
nimie

los-so
ι lo·
yan-
stuli

»ntis
nter

· Amica· nomnen-eo. 47

anunnas tamen et oculos polline omnino destitutis. Primus anten-
narum articulus ex ochraceo rufus, secundus badius, tertius nigerz
seta antennalir. biarticulata, breviuscula, badia. Palpi ex ochnceo
fulvi. Occipi'ds dimidium superius lere tolum nigrum. ln thora·
cis dorso vitiae quatuor polline albo aspersae conspiciamur, inter·
mediae lato intervallo separatae, laterales obsoletae. Scutellum et
abdomen ovale polline albo levissime aspersa. Femora ex oebraceo
fulva, libiae et tarsi nigri. Alae hyalinae, ima basi venarumque

longitudinalinm parte basali naturale sulvesceniibus, reliquis venarum ·

partibus nigris, vitta costulis angusla, fasciae duae el alula praeter
basim nigrae, vena longitudinalis quinta anguste nigro· limbala. -
(New-York3 Oeten-Sacken.)

Nota. Eumem novum Taohinidarum genus coustituit, insigne
oculis nudis, facie nuda et carinatis, antennis linearibus facie
longioribus et seta nuda instructis, alarum vena longitudinali
tertia recta et cellula pesleriore prima truncata, longe ab alac
margine clausa. Setae frontales et mysiaeinae breves et tenum
abdomen ovatum, margine postico segmenti tertii et segmento
quarto setas medioeres gerentibus.

86. Colobana {Amyn-nemo, nov. sp. Ω. Lutea, tibiis m·-
grofuscis, compresso-dilatatis, alis nigro-trisascioto‘s. — Long. corp.
34 lin., Long. al. 3—1—25-—33- lin.

Lutea. Frons ferruginea, nigro-maculata. Antennae nigrae, ar-
uculo terlio oblongo -ovato, seta tenui, nuda. Clypeus fuscus, la-
tus, sed non prominens. Proboseis crassa3 palpi susci. Thoracis
dorsum opacum, pleurae nitidae. Seutellum et abdomen obscurius
lutea vel subfusca, terebra semper nigro-picea vel nigra. Pedes an-
tici lutei, tibiis medice compressis et primo iai-sorum articulo prue-
ter apicem nigro-susem femora intermedia obscure lutea, apicem
versus subfusca et annulo latiuseulo pallido ornata3 seniora postica
fusca, triente basali et annulo subapical'i laliusculo pallidis, tibiae
posteriores fusco-nigrae, compresso-dilatalae, adversus basim et ad-
versus apicem tenuiores; tarsi posteriores sordide lutei vel dilule
subfusci. Alae suhhyalinae‚ apice, fascia media latissima et fascia
subbasali augustii. nigris, cellula posteriore prima anguste aperffi,
anai? valde elongata. — (Nevv Granada.)

87. caloae-ea angulata, nov. sp. ἅ 019. Nigra, meia-
ηοω, plenam ebdom-seque sabaha-&bem capite latericio, senorum
pmcne-nm amulo aflupio-15 obliquo, poeticoru- bocs' imisque ιιι-

 

