 

pleurae

tamen
pallide
us3 se-
Venter

nargiuc
in po-
ue basi
fuscum.
e nigro·
tigrunu
venula
alterius
1gitudi-
nilliitlr3
tersales
mticiae
unico

omento
costato·
. corp.

·rticem
nigrae,
ι tertio
erente.
eslila3
‹lenu-
e albo-
o cer-
iuribus
e po·
tosus.
vinum
omnes
raeter
luteis
longa
tanae,

Ameriam septentrionalis. 77

 

cinereo-hyalian cellula subcostali iude 3 cellulae subniargiualis primae
basi ad apicem usque sublimem venae nigraez vena tramversalis
inedia in cellulam discoidalem mediam inst-run prope cellulae po·
sterion-is tertiae basim appendicula brevis in cellulam discoidalcm
excurrit. — (Texas3 Belbagc.)

Nota. Aphoebantm, novum Bombytidarum genus, ab Argyra·
moebsa Hespero Res„ Letoi· Wied. similibusque, quibuscum corporis
figura et vestitu congruit, tertio antennarum articulo stylum brevem
et acutum gerente discrepat3 vena longitudiualis secunda tertiam
Bombytc'norum more prope basim emittit, nou tertia longius a basi
secundam, ut in Anu-recinis esse solet; venula transversalis media
a celiniae ‹liscoitlalis basi longius romola est quam in Argyramoebu,
cum quibus cellula subruat-ginali secunda appendiculatzl pulvillisque
distinctis convenit.

40. Leptoelu'lus modestus, nov, sp. c? 319. - Niger, alho-
pilosm, tibus 1u1eo’s3 ‘otriculum corporis 'niaximti eu· pane ‹nebu-m, in
1113οὸ thoracis el in scutella cer-vinum„ in abdomine stiga», cerm'no·
el albo-variegatum5 alae hyalinae. - Loug. corp. 3—331in„ long.
al. 23 -— 3 lin.

Niger, opacus. Caput concolor, margine tamen oris nitente,
exalbido vel lutescenle. Oculi maris ante ocellos contigui3 vertex
nigro-pilosum frontis pars antica magua, convexa, albo-pilosa. Frons
foeminae lata, pilis nigris, adversus antennas albis instructa3 tomentum
frontis album, adversus verticem in cervinum vergens* Antennae
latius iuter se distantes, breves, nigrae; articuli duo primi albo-pilosi,
tertius e basi bulbil'ormi subito attenuatus et stylo brevi acutissimeque
instructus. Facies modice projecta, albo-pilosa, pilis ori proximis
plerumque saturatius tinctis, in foemina. non raro ferrugineis vel
fuscis, interdum nigris. Proboscis nigra, pulpis concoloribus. Tho·
racis tomentum album, in disco dorsi etin scutello cervinum3 pili
thoracis albi, in thoracis dorso praeter marginem anticum magna
cx parte susci, vel fusco-nigri3 setae dorsi pleraeque luteae. Scu-
tellum tumidum, margine obtusissimo, atro et nitido, iu apice scu-
telli valde impresso. Abdomen maris pilis longioribus albis, foeminae
brevioribus restitutit, segmenti ultimi margine postico in mare prae-
terea pilis longis fusconigris instructo3 tomentum abdominis in soe·
mina nigro-‚ cervino- et albo-varium, in mare minus conspicuum
et praeter segmentorum singulorum margines posficos, ubi album
est, fere totum nigrum fuisse videtur. Hypopygium maris subtu-
midum‚ clausum, albo-pilosum. Femora nigra; tibiae luteae velex

 

