 

oblon-

gmenta
ansver-

in se-
2 paulo
ε tenui·
ter api-
›asalem
=m ver-

scutella
, faciei
le inse-
secundi
novenis
a· quinta·
mm m-

Caput
obsole-

       

abdomi—
nque in
incolam
m, sed
sis vero
uiorem

      
  

e paulo
ulorum
tenuio-
κ utrin-
apicem
‚ anticis

(Phi-

scutelle
’ , faciei
abdomi-

s iu se-

 

A mer-Ioue septentrionalis. 139

guinemarum· secundi, tertii et quoru marginibus posticis, umba· late-
ratibus seg-menti mett postico minus lotis, quarn· el quinti nabue—
quultbus, vitm deniq-ue segmenti quintisluce'sz censer flavus, suscito
omatibus segmentorum singulorum nigris, Iulis, utrinque subito ub-
mplis et* valde abbreviatis. —- Long. corp. 53- lin„ Long. al. 43- lin.

Nigra, scutello praeter marginem apicalem concolore. Caput.
nigrum, macula frontis subcordata‚ maculis marginalibus faciei occi-
pitisque marginibus lateralibus infra tenuiter flavis. Abdominis se·
gmentum secundum praeter margines laterales ipsos et praeter li-
neolas transversas perbreves, in lateralibus marginis postici tinibus
sitas, totum nigrum; segmentum tertium margines laterales aulice
latius, poetice tenuius ssavo-limbatos et lineatas transversas peslicas
paulo longiores habet; segmentorum reliquorum margines laterales
subaequaliter flavo-limbati3 vitta flava segmenti quinti postico paulo
latior, autice modice abbreviata. Venter ssavus, fasciis besalibus ni-
gris segmentorum singulorum latis, utrinque valde abbreviatis et
subito abruptis, segmenti secundi postice nudata, quinti in maculas
duas semirotundas sere dissecta. Pedes dilate lutescentes‚ femori·
bus praeter apicem extremum nigris, tibiis anticis praeter trientem
basalem fuscis, apice tamen dilutiore, tibiis posticis fusco-annulatis,
tarsis omnibus apicem versus subfuscis. Alae infuscatae, apice lim-
pidiore. — (philadelphia.)

18. Stratiomyio notata nov. sp. 0⁷¹. Nigro, scutelle prae·
ter· apicem concolor-e, maculis transversis segmenti abdomiuatts se-
cundi, strigis transversis segmentorum sequentium duorum, macula
media triangula in margine postico segmenti quarti et vitta postica
latiore segmento· quoinde· pallidis. — Long. corp. 4 lin., Long. al.

1 321- lin.

Nigra, capite eL scutelle, apice tamen hujus excepto, concolo··
ribus. Abdominis segmentum secundum utrinque maculam transver-
sam pallidam, cum margine postico contiguam, ab antico remotam
habet, in segmento tertio anguli antici et marginis postici strigae
laterales pallidae sunte, segmentum quartum praeter strigas laterales
in margine postico maculam triangulam colore pallido pictam ba-
bet3 vitta pallida segmenti quinti postice latior, antice subacuta et
paulo abbreviata3 abdominis margines laterales ipsi maxima ex parte
ssavi. Venter niger, fascia segmenti secundi postica pallida, lata,
in medio ventre usque ad basim segmenti pertinente, limbis pallidis
marginis postici segmentorum sequentium singulorum tenuibus. Pe-

 

 

