   
    
  
    
    
    
 

16 11. Locum Diptera

rum dimidio basali ex luteo ruiis. Facies et occiput achaeae-pol-
linosa. Mystax et pili totius eapitis ssavi. Primus antennarum ar-
ticulus secundo paulo longior, tertius primis duobus simul sumtis
paulo brevior, stylus terminalis crassus, brevis obtusissimus, biarti-
eulatus. Pleurae praeter pilosjmaculis aliquot ochraceo-pollinosis in-
structae. Totius corporis pubes et pedum setae flavae, coxae an·
ticae pilis confertis ssavis vestitae. Halteres lutei. Alae nigro-cine·
reae, adversus angulum posticum albae, venis nigris, inde a basi us-
que ad mediam alam anguste nigro-limbatis.

Foemina. Mari simillima, sed robustior, abdomine latiore,
polline faciei, occipitis et pleurarum, quemadmodum pube et pilis
totius corporis multo pallidioribuS, alis majoribus, subaequaliter ni-
gro-cinereis, adversus angulum posticum paulo-dilatioribus, sed non
albis. — (Nebraska3 Heyden.)

Nota. Echthodopa a Dioctrid non differt, nisi triente infimo fa-
ciei convexo et mystace denso vestito, femoribus denique po-
sterioribus et tibiis omnibus praeter pilos setis brevibus, sed
validis instructis. Antennarum forma, alarum venae et pubes
tibiarum poeticarum omnino eaedem atque in Dioetria.

28. Pygostolus argentifer nov. sp. 0⁷⁸. Niger, ultimis
duobus abdominis segmentis argenteo-pullinosi3‚ lumine non reflexo
atris, alae infuscatae, basi loyalinei, vernularum transversutium lim-
bis nigricantibus, litura costati flasco-nigra. - Long. corp. 4 lin„
Long. al. 32} lin.

Niger. Caput concolor, fronte polline subfusco, facie subochra·
ceo aspersis; mystax albus, prope oris marginem fulvescens, setis
paucis, dilute subfuseis. Antennae nigrae, articulo tertio breviu-
sculo et validiusculo, stylo terminali dimidiam articuli tertii longi-
tudinem modice superante. Thoracis dorsum nigrum, obsoletissime
vittatum. Abdomen nigrum, nitidum, maculis marginum lateralium
albido·pollinosis, segmentis ultimis duobus totis pulchre argenteo-
pollinosis, lumine non reflexo atris et opacis. Pedes badii, femo-
ribus praeter apicem nigris. Alae infuscatae, triente basali hyalino,
litura costali stigma includente fusco-nigra limbisque venarum trans-
versalium nigricantibus. — (District Columbia3 Osten-Sacken.)

Nota. Pygostotus a reliquis Dasypogoninorum generibus, quo· ”

rum tibiae anticae calcare armatae sunt, abdomine depresso
et in mare adversus apicem latiore facillime distinguitur3 fa-
cies lata, non tuberculata; thorax gibbus; abdomen utrinque
maculis marginalibus albida-pollinosis ornatum abdominis ma-

  

ΕΒΗ

ΩἙΕΕ

Ξ

ffqqgssffssmss

 
   
 

—fflfl-'O‘t-fl,

 
 
       
   
     
     
     
   
       

