 

  

40 11. Losa.- Πρω-ι

7⁰. Minu-oden inaequalis, noV. sp. ἅ. Amo-scruta, el-

&ncne nigro-pilose, chalybe, agmento aluno lateribusque cognon-
ιον-ω· praecedentius· violaceis, hypopygto fuluo, pedus· chalyben,
uum turcerum articulo taceo. — Long. corp. 41- lin„ Letg. al.
st—sst lin. '
Aemo-viridis, nitens. Frons nigro-pilosa utrinque dilatatur, ita
ut oculi in media fronte intervallo multo minore quam in vertice
et prope antennas distent. Antennae nigrae, articulis primis duo·
bus chalybem-nitidis, primo et ultimo subaequalibus. Facies pilis
exalbidis vestita. Proboseis eum palpis nigra. Thorax pube futi-
ginosa vestitus, maculis aliquot cupreis aliisque violaceis, omuibus
tannen subobsoletis variegatus. Scutellum cum thorace concolor,
nigro-pilosum, breve, sed latum, dentibus duobus brevibus, nigris,
lato intervallo separatis. Abdomen latiusculum, segmentis tribus
primis chalybeis‚ latera versus purpureo-violaceis, ultimo toto pur·
puteo-violacem segmentum primum perbreve, secundum paulo lon-
gius, tertium, praecedentibus duobus et quartum praecedentibus tri·
bus simul sumtis longiora. Hypopygium fulvum, pube brevi, dilute
lutee vestitum. Pedes chalybei, nigro-pilosi, ultimo tan-sorum arti-
culo luteo, adversus basim infuscato. Alae limpidae, venis nigris,
dimidii apicalis plerisque fusco circumfusis. -— (Cuba3 Gundlaeb.)
Nota. Min-od. inaequalia Mem-od. trochilo Watk. affinis est, sed
pilis abdominis nigris, non pallide ssavis, distinguitur.

71. Dalmanm‘o nigricepa‚ nov. sp. ἆ. Nigru,fueiei
purte media, hemme, scutelle praeter busim, segmentomnu abdomi-
nultum secundi, ten-ein· e! quarti marginibus posticis vittataque quinti
fluvia, pedibus laete fluvia, semoribus anticio praeter apicem, femo-
rum poeticorum annulo subripient& tersisque omnibus nigris. — Long-
eorp. 3 lin„ Long. al. 2} lin.

Nigra, modice nitens.. Caput eum antennis concolor, sacieff
parte media, antica oculorum orbita et postico genarum margine
pallide flavis. Thorax pilis pallidis vestitum ealli humerales flavi,
macula rotunda nigra notati. scutellum praeter basim nigram ssavum,
pallide-pilosum. Primum abdominis segmentum totum nigrumjse· ,
gmentum secundum poetice anguste ssavo-limbatum‚ limbo in medio
margine postico in trianguli sormam dilatat03 pictura segmenti ter·
tii et quarti simillima, triangulo tamen in tertio longius producto
et acutiore quam in secundo, in quarto fere ud marginem anticum
pertinente3 segmentum quintum vittula flava, utrinque nonnihil ab·
breviata ornatum. Venter pallide ssavus„ triangulo basali nigro.

