ampol-
ιω ar-
sumtis
biarti-
osis in-
iae an-
·o-cine·
nasi us-

latiore,
et pilis
iter ni-
ed non

imo fa-
[ue po-
is, sed
; pubes

ultimis
risse-vo
,m lim-

4 lin„

bochra·
s, setis
breviu-
i longi-
stissime
erali'um
'genten-
‚ femo-
iyalino,
n trans-

n.)

is, quo· '

lepresso
tur; fa·
[trinque
nis ma-

Americae septentrionalis. 17

ris segmenta ultima duo albo· vel argenteo-pollinem, pedes validi,

tibiis posticis clavatis, tarsis posticis (ποιοίης alae longae, fusco vel
nigro-variegatae, cellulis posterioribus omnibus apertis.

29. Pygoseolas dives, nov. sp. c? et Ω. Niger, segmentis
ultimis duabus abdominis maris albo-poliinosis3 alae pulchre nigro-
oars'egaiae, triente hasale· hyalin03 tertius antennarum articulus du·
plicent styli longitudinem paulo superans. — Long. corp. c? ιη, Ω
53- lin., Long. al. c? 33, Ω 41} lin.

Mas. Niger. Caput concolor, faciei margine insero albido-pol-
linoso; mystax rarus, albus, setis prope oris marginem validis, su-
scis3 antennae nigrae, stylo terminali dimidiam articuli tertii lon-
gitudinem prope attingente. Thoracis dorsum nigrum, opacum, ob-
solete vittatam. Abdomen seminem-nigrum, nitidum, marginum la-
toralium maculis minutis atho-ponimns, segmentis ultimis ‹tuobus
totis albo-pollinosis, lumine non reflexo concoloribus. Pedes badii
vel ex rufo picei, femoribus maxima ex parte nigris. Alae nigro-
variae‚ triente basah, ima tamen basi et cellula anali exceptis,
h alino.

y Foemina, Thoracis dorsum nigro-fuscum, opacum, linea me-
dia postice abbreviata, limbis lateralibus postice latioribus et scu-
tello cinei-eis. Abdominis maculae laterales majores quam maris,
segmenta ultima non pollinosa. Alae circa venas transversas nigro·
limbatas hyalinae, ita ut fascia media postice dilutior, limbus latus
apicis et puncta interjecta quatuor colore nigro picta sint. In re-
liquis foemina cum mare congruit. — (Calisornia3 Agassiz.)

3⁰. Pygostolus pictus, [ιον. sp. Ω. Niger3 alae pulchre
stigma-variegatae, triente basah· hyalino3 tertius antennarum artiqu-
lus lenuis, piceus, quadruplici styli longitudine. — Long. corp.
δὲ lin„ Long. al. 5} lin.

A foemina Pygostoli divitis, cui simillima, foemina Pygmaei
picti notis sequentibus dignoscitur. Antennae paulo longiores, arti-
culo tertio multo tenuiore, nigro -fusco, apicem versus plerumque
rarescente, stylo apica‘li multo breviore. Thorax multo conwxior,
limbis cinereis dorsi latioribus. Pictura alarum simillima, sed minus
obscura. - (District Columbia3 Oeten-Sacken.)

Berl. Entomol. Zeitschr· X.

 

