   
   
   
    
    
     
    
     
    
   

ma u. sm.- nepem

nigro-violaceo, apicati nigros tarsi colore tibiarum tincti, articulo
tertio fusco, ultimis duobus nigris. 'regulae albae, margine ciliisque
nigris. Halteres ‹lilute flavescentes. Alae cinereo-hyaliuac, adver-
sus apicem paulo obscuriora, stigmate venisque nigris. — (Cube;

pocy.)

54. Kytaia paclaymero nov. sp. Ω. Nigro-chalyben, mocu-
11· luteis abdominis ve! quotuor, vel duobus, raro nulsss5 antennae
suseo-nigroe, articulo tertio oblongm socies eurinnto5 seniora po·
alien immodice ineu-auam apex tibiarum poeticarum iu dentem pro-
ductus. —- Loug. corp. 44- lin„ Long. al. 3—,13 lin.

Caput nigro-chalybeum, frontis fascia media et facie carinata
albido- pollinosis. Antemnae fusco· nigrae, articulo tertio oblongo.
Thorax chalyben-niger, nitent. dorsi magis aenescentis vittis dua·
bus approximatis pube confertiore vestitis. Abdomen nigro-chaly-
beum, interdum magis aenesccns‚ segmenti secundi maculis duabus
oblongis luteis, margines segmenti non attingentibus, raro obsoletin
segmenti tertii dimidium anterius nitidum, interdum maculis duabus
parvis luteis variegatam, dimidium posterius nigrum ct subopacum3
segmenta sequentia tota nitida, nigro-chalybea‚ rarius nigro-aenea.
Venter luteus, segmentis ultimis aeneis. Femora nigro-chalyben,
postica mire incrassata3 tibiae anteriores praeter basim exalbidam
fusco-nigrae, posticae praeter basim albidam nigrae, valde arcuatae,
apice subtus in dentem producto, tarsi antici albidi, postici nigro·
fusci, ultimis duobus omnium articulis nigris.- Alae nigro-cinereae,
stigmate fusco. -- (cuba, Gundlach.)

55. Xylota obscura nov, sp. Ω. obscure aeneo-viriam ter·
tius antennarum articulus ruso - ferrugineus, selei nigra, pedes m·-
gri, semoribus posticis uix incrassatis, tibiarum basi diluee Iule-
scmte, primis duobus tar-sorum anteriorum articulis rufo -serrugi-
neis- - Long. corp. 43- lin., Long. nl. ‹ig- lin.

Xylotae triangulari Zett. similis. Caput nigrum, fronte nonni·
hil prominente et facie modice excavata. Antennac majusculae, ar-
ticulis primis duobus nigro-fuscis, tertio rufo-ferrugineo, rotundo,
setin tota nigri. Thorax obscure aeneo-viridis, maculis humeralibus
albido-pollinosis nullis. Scutellum concolor. Abdominis latiusculi
segmentum primum nigrum, nitidum segmentum secundum, praeter
maculas duas magnas subtriangulas aeneo-micantes et pilis pallidis
vestitas, nigrum, nigro-pilosum, subopacum3 in segmento tertio ma-
culae similes in fasciam coalescunt, segmentum quintum aeneum et

 

l‘oc
seg
pic ι

ant
gro
pro

        
        

