 

86 11. Locus: Diptero

ram dilatatae et sutura ipsa interruptae, extremae obliquae, inde a
postico thoracis margine prope ad suturam ductae. Scutellum lute-
scens, adversus basim nigrum. Abdomen nigrum, lateribus segmenti
secundi ssavis; segmentum primum cinerescens3 segmenta tria se-
quentia semifasciis angustis albo-pollinosis, in segmento secundo
modice, in tertio et quarto valde arcuatis ornata. Pedes nigri,
genibus omnibus tibiarumque anteriorum basi testaceis, tibiarum
posticarum dimidio basali badio. Halteres albidi. Alae hyalinae,
leviter tantum cinemeentes, stigmate nullo.

(California3 H. Edwards.)

56. Microdon baliopeerus, nov, sp. ἅ et ῼ. - Ex speciebus,
quae corpore tenui antennisque brevibus excellunt, fusco-aenens,
modice nitens, fronte, thorace et scuteuo cupreo-micantibus, abdo-
minis colore ex aeneo subatro-scente, latera versus in cupreum ver-
gente, antennis pedibusque testaceis, tertio illarum articulo semo-
rumque dimidio basuli sere lotis nigro-fusci„ alie hyalim’s, venis
plerisque colore fusco-nigro latissime circumfusis. — Long. corp. 33
——44lin., long. al. 3- 322— lin.

Μίονοᾱοηίἰὸιω coarctato (Ceut. V. 47) et laeto (Ceut. V. 46)
affinis, ex fusco aeneus, modice nitens. Frons cupreo-resplendens,
pube dilute flavescente vestita, facies et occiput albo-pubescentia.
Oculi subnudi. Antennae breves, saturate testaceae; articulus tertius
duobus primis simul sumtis paulo brevior, praeter basim fusco-niger.
Thorax cupreo-micans, vittis purpurascentibus dorsi subopacis3
pubes dorsi subaurea, pleurarum alba. scutellum cupreo-micans et
subaureo·pubescens. Color abdominis ex aeneo subvirescens‚ ad-
versus margines laterales in mare obsoletius, in foemina. distinctius
in cupreum vergens; margo apicalis segmenti ultimi in mare ple-
rumque luteus. Abdomen subaureo-pubesccns, lateribus tamen ad-
versus segmentorum singulorum basim pube alba, apicem versus
pube nigra irstructis. Pedes saturate testacei vel ex fusco ruli,
semorum dimidio basali semper magna ex parte fusco-nigro, tarsis
interdum fuscis. Alae cinereo-hyalinae, venulis transversalibus vena-
rumque anastomosibus colore fusco-nigro latissime circumfusis. -—-

(Texas; Belfrage.)

57. Ger-ia tridens, nov. sp. ὁὶ. - Nigra,flavo-varia, vinis
nigris societ· tribus, intermedia integr-d, lateralibus abbreviatis, pe-
dune-ulo antennas ferente elongato, costati alarum dimidio succo. -—
Long. corp. 112} lin„ long. al. 33 lin.

<-

'22

3²? 0³:¹23? ³ ‘3⁰5 θ’

ΦσΞω

