 

ω 11. Lesuae Dipfm ,

duabus poettce abbreviatis vittisque lateralibus duplicatis virescen-
tibue. scutellum ocbracenmt metanotum aeneo-nigrum pectus ni·
gro-maculatum. Abdomen oclnraceum, lineis longitudinalibue faecis
ornatnm; hypopygium aeneo-nigrum. Pedes ocbracei‚ femorum po·
eticorum triente apicati tibiisque posticis praeter annulum subbau-
lem latissimum subfuscis. Alae infuscatae, adversus costam ex fusco
innocentes, cellulis marginali et submarginali apicem versus colore
tuscano paulo saturatius tinctis.—(Cuba; Gundlacb.)

66. Ocyplamue long-ineunte, nov. sp. ἅ el Ω. Διοκο-
ηὸςεν, facie utriusque sexus lateribusque frontis foeminae aulice
fluvia, abdomine ung-usto, subaequali, maris ex succo nigro, foemi-
nae plerumque bu-’io et nigro-«sumanzu, alis nigris, sinu subivimu-
gulari opicis molundino, margine poetico el ungulo axillas-t elutis.
— Long. corp. δὲ Ιίιι.ς Long. al. 4} lin.

Similis Ocyptamo suecipenni Say, sed major alarumque pictura
diversus. Caput flavum3 frons maris tota nigro-aenea; frons foeminae
flava, scd vitta aeneo-nigra, antice attenuata, superne frontem totam te-
gente. Antennae nigrae, articulis primis duobus et basi infera tertii in-
terdum testaceis. Thorax aeneo-niger, modice nitens. Scutellum coneo·
lor. Abdomen elongatum, tenue, subaequale; abdomen maris plerum-
que totum fusco-nigrum vel purpureo-nigrum, opacum, apice tamen se·
gmeutorumque marginibus posticis subnitidis et violaceo-splendenti-
bue3 abdomen foeminae colore magis in rufum vergente pictum, minus
opacum, segmentis singulis ante apicem fascia nigra. instructis et in
margine postico magis violaceo-splendentibus. Pedes pallide ssa·

vicantes, femoribus anterioribus adversus apicem subfuscis‚ posticis ¹

fuscis, tibiis anticis adversus apicem fuscis, posticis tarsisque omni·
bus nigro-fuscis. Alae nigrae, sinu apicis magno subtriangulo bya-
lino, inde a vena longitudinali tertia usque ad marginem posticum
pcrtinent03 margo poeticus ipse et angulus axillaris eluti. (Washing·
tom Oeten-sacken.)

67. Ocyptamue conformis, nov, sp. Ω. Aeaeo-niger, sro‘vt·
ets chalybem luteribus eutice el facie flavis, thorneie villis et nb-
domine violaceis, hujus fasciis eribus acris, alia nigris, eina eub-
iriungulari opicis hyalino, macula centrata· el ungulo willan· elutis.
— Long. corp, 113—AE} lin., Long. al. ἢ lin.

Caput flavum3 frons chalybea‚ marginibus lateralibus eutice fla·
vie. Antennae nigrae, paulo majores qnam ocyma-e· longiae-urie,
articulis primis duobus et basi infera tertii saepe testaceis. Thorax

N

 

 

