rufo,
l lin.
morax
dua-
⁵ pol-
v-pllo·
s, se-
primi
imar-
nigro-
›re in
lsiz.)

annis,
ιο ab·
, mo·
‚ cine-

alraez
horax
e om-
atris.
acum
olore
11‘3 in
n ma-
trum„
alte-
ne ex
ssime

olore

ηεαδ,
au·-
sub-
tremo
¹, lin,
colo-
ulae,

American septentrionalis. 16

opacae, ex aurantiaco ochraceae‚ alulfi, cellulae costulis basi apici-
busque cellularum subcostalis, marginalis et submargiualis nigris,
marginis postici limbo subaequali et extremo apice nigricantibuss
nitidis. —-· (New Mexico; Capt. Pope.)

25. Midas simplex n0V. sp. &⁴- Δίον, opacus, antennis pe-
dibus pilisque totius corporis cone-oloribus, ales ex octor-aceo lutecia,
nitidis, adversus marginem posticum el apicem latissime ex succo
nigrim-omibus. -- Long. corp. ll} lin„ Long. al. 9³52} lin.

Ater, opacus, antennis, pedibus pilisque lolius corporis conco·
loribus. Abdomen subnitidum, hypopygio concolore, nigro-piloso.
Pedes pilis mullo rarioribus vestiti quam Mid. xauehopeeri. Hal-
teres atri. Alae ex ochraceo luteae, nitidae, adversus m‘argiuem
posticum et apicem latissime cx subfusco nigricantes‚ venis luteis..

in colore nigricante saturatius limbatis. —- (Nevv Mexic03 Capt.
Pope.)

26. Midas venosus nov. sp. εἶ’.) Niger, pauide panosus, an·
tennis auricoloribus, segmenlorum abdominalmm fasciis posticis el
semorum poeticorum tibiarumque postte-arum dimidIo basoli dilate
flavicamibus, alis cinereo-hyantas, flasco-venusia, cellulis posteriori-
ωε secunda e! quor-lsi corfiuenlibua. -- Long. corp. circa 8} lin.‚
Long. al. 6 lin.

Niger, pallide pilosus. Frontis et faciei latera pallide tomen-
tosa. Antennae nigrae. Thoracis dorsum pallide tomentosum, vit-
tis lribus denudatis„ nigris. chmenlorum abdominalium singulo-
rum margines pqstici colore dilute ssavicantc limbali3 limbus se·
gmenti secundi utrinque annulo ovato nigro notatus. (Ultima ab·
dominis segmenta desunt). Pedes nigri, ima tibiarum intermedia·
rum basi et femorum posticorum tibiarumque posticarum dimidio
basuli dilute ssavicanlibus vel exalbidis. Pili pedum maxima ex
parte pallidi, iu semorum posticorum dimidio a}›icali‚ in tibiarum
posticarum apice et iu tarsis omnibus nigri. Halteres susci. Alae
cinereo-hyalinae‚ venis fuscis tenuiter subfusco-limbatis, venula inter
cellulas posteriores secundam ct quartam nulla. —— (chv Mexic03

Capt. Pope.)

27. Echehodopa pubera nov. sp. 0⁷* et ,3. Nigra, vnyslace
pilisque totius corporis dilate flcwae'conlibus‚ dimidio basah· libiarum
‘¹¹²¹s0· —- Long. corp. δὲ lin.⁹ Long. al. 0⁷⁴ 4ξ, Ω ὃῑδἲ lin.

Mas. Niger, modice nitens, tibiarum posticarum basi, anterio-

 

