s nigris
⁴1⁸⁶! 'in-

uris lon·
albis ve·
nto ma-
tt totum
bus, scd
angulis-
n et ter·
am, in'de
segmen-

)tatur et μ

tegmento
ατς prae-
ssavo et
mora ni·
»iae lute-
ubl'uscae,
s ultimis

·o in Ho-
ique, fa-

nolentes, -

eorum

- specie-
.‚ ita ut
rsae ad·

o-pilosa,
er basim,
ertii an·
. quarti
cratibus,
uel viri-

‘sque ss·
Long.

n nigra,

is quinti

American septentrionalia. 181

antice uon latiore, sed minus tata pedibusque obscurioribus ab illa
facile distinguitur. — Nigra, alnido-pilosa, in thoracis dorso pilis ui-
gris intermixtis, ita ut vittae et fasciae imperfectae et obsoletae sp·.
pareant. Caput nigrum, facies tota concolor, modice convexa; in
l'ronte ante ocellos macula minuta subcordata flava conspicitur.
Scutellum praeter basim et angulos laterales ssavum vel viride. ln
abdominis segmento secundo utrinque macula magna subtrigona, in
tertio utrinque macula minuta anguli antici et striga transversa mar-
ginis postici colore flavo vel viridi pictae sunu segmentum quartum
praeter angulorum anticorum apicem latera marginis postici tenuis·
sime tlavo vel viridi limbata habet et maculam mediam ejusdem co-
loris, elongato-triangulam gerit, segmentum quintum vitta aava vel
viridi, postice paulo latiore et integra, antioc abbreviata ornatur.
Venter niger, fascia segmenti secundi postica marginibusque posticis
segmentorum sequentium flavis vel viridibus. Femora nigra, ex·
tremo apice latescente3 tibiae anteriores fuscae, posticae subfuscae,
triente basali omnium dilute lutescente3 tarsi lutei apicem versus
susci. Alae infuscatae. -- (New York3 Oeten-Sacken.)
Nota. Utrum haec species viva picturam viridem, ut opinor, an
flavam habeat, ex speciminibus paucis exsiccatis difficile judi·
catur.

6. Strattomyta unilimbata nov, sp. Ω. Nigra, exalhido-
pilosa, capite concolor-e, macula parva frontis maculisque laterali·
bus faciei slavis ,- scutella praeter basim, segmenti abdominum ss-
eundi maculis lateralibus magnis, strigis lateralibus in margine po·
stica segmenti tertii, segmenti quarti limbo postico tenui, inaequali
et in medio in triangulum dilatato, unm segmenti quinti latiusculd
subaequali, angulis aulicis denique segmentorum ultimorum trium
flavis vel ex viridi flavis,· venter· niger, fascia postica segmenti ss·
cundi segmentorumque reliquorum marginibus posticis flavis vel ex
viridi flavis. —- Long. corp. 53⁷5 lin., Long. al. 422- lin.

Nigra, pilis exalbidis vel dilutissime lutescentibus vestita. Ca·
put concolor, factes convexa, albo-pilosa, utrinque macuta marginali
flava, in fronte macula minuta subcordata flava ante ocellos sita
est. ln thoracis dorso pilis dilute tumescentibus nigri intermixti, ita
ut vittae et fasciae incompletae et obsoletissimae fiant. Scutellum
ex viridi ssavum, basi angulisque lateralibus nigris. Abdomen ni-
grum, segmentum secundum utrinque maculam magnam subtriangu·
lam, segmentum tertium praeter angulos anticos extremos utrinque
in margine postico strigam seu maculam transversam colore ssavo

 

