   
     
   
   
   
 
 
  
 
 
  
  

13² 11. 1.οειυ.· Dipteru

ultimo ejusque appendicibus luteis. Pedes cuni coxis solui-ate fusci,
trocliantcribus temen genibusque extremis sordide exalbidis. Hat-
teres nigri, pedunculi dimidio basoli luteo. Alae saturato cinereae
vel subnigrienntes, cattum posteriore secund& quam pedunculus lon-
giore. — (District Columbio; Osten-Ssckcn.)

1

1

Ι

t

3. Plese'aslinoe lunata, nov, sp. cf. - Pallida-flava, verle'ce. ¹
antennarum flagello, thoracis villis abdomtneqne praeter segmento· ί
rum singulm-um nnrargiues 'aigro-susco‘s, ates da'lute cineram-eumuna. ¹
- Long. corp. ’ἐξ lin, long. al. ²1⁰5 lin. f
Dilute flavescens. Antennorum flagellum fusco-nigrum3 vertex ¹
maxims· ex parte fuscus. Thoracis ‹lorsum nitens; fascia medie ni· Ι
gro-susce, adversus marginem anticum dilutior, line& pallido obso- h
lete divisam vittae laterales lusco-nigrae. Pleuroe immaculatae. At..
‹lomen tlilute flavescense marginibus segmentorum singulorum omni·

bus pallidis3 venter totus dilute flavescens. Pedes dilutc llavrscen- ἲ,
tes, tarsis apicem versus nigricantibus‚ tibiarum calcaribus nigris. ¹
Halteres pallidi. Alae ‹lilute cinerescentes‚ colore cinereo adversus Σ(

apicem et adversus marginem posticum poulo salui-otiore3 cellula
posterior seeundo quam pedunculus paulo brevior vel pedunculo
aequetis. (New-York.)

    
    

4. Asyndulum comate, nov. sp. 9. -— Nigrum coxis pedo·-
busqne slavi-⁴22 trochnnleribus lamen el lav-sis nigricanlibus, ulis ca·—

   

nereodoyalinis, adversus apicem ee adversus marginem posticum
pretato satur-auus cinerei& —— Long. corp. 2÷ lin., long. al. 2 lin.

 
    

Nigrum, capite, antennis et proboscide concoloribus. Pili to·
tius corporis nigri. Mesotlioracis margo anticus latera versus an·
guste ssavus. Scutelli latera lutescentia. Abdomen totum nigrum,
bypopygio concolore. Pedes sordide ssavi, trochanteribus, colcari-
bus tibiarum tersisque subnigris. Halteres cx luteo subfusci, capi-
tulo superne nigro-fusco. Alae subhyatinae‚ colore ex fusco cine-
reo leviter tinctae, adversus apicem et adversus dimidium apicole
marginis postici paulo saun-atius cinereae3 venae alarum nigro-su-
scae, similiter atquc in Asyndyto femorale· Meig. ductae. - (Hud-
sons·Bey Territor53 Kennicott.)

 
       
     
       
   
    

   

5. Macrocera loir-sula, nov. sp. εἰ. -— Lutea, nigro-pilosa,
abdomine apicem versus nigro, alarum einer-eorum macuta medici
lia-scd, fascio subapa'cola‘ apo’ceque fumeo-cineret& — Long. corp. ‘lq-⁷3
lin., long. al. 24 lin.

     

