nae ni-
)tus ni-
piceoz
itissime
revibus
a, mar-
et ter-
na, ad-
ex au-
egmen-
Hypo-
nis pu-
·abdo-
»ilis lu-
instru-
nigris.

2 nigro
poetice
i tertii
tartium
:iforme
vissime
ius an-
ι valde
t obso-
um fa-
basim
cylin-
»iis an-
sculae3
poste-
longa3
rginem

aedibus
svs or·
fluxim&
n

bus or-

Americns septentrionales. 31

bitisque occipitalibus exalbido-pollinosis‚ setis frontis et occipitio.
mystace‚ barba palporumque pilis nigrim antennae nigrae, articulo
secundo et basi tertii piceis vel ruso-piceis. Thoracis dorsum ni-
grum, marginibus lateralibus albida-pollinosis. Pili breves et setae
omnes thoracis nigrae. Abdomen atrum, opacum, segmentorum se-
cundi et tertii singulorum fascia basali exalbido-pollinosii, in medio
abdomine excisa et adversus margines laterales modice dilatata.
Pubes abdominis brevis, nigra3 segmenti primi latera ct secundi an-
guli antici pilis longioribus nigris, margo posticus segmenti ultimi
et bypopygium exalbidis vcstiuntur. Venter niger. Pedes cum
coxis nigri, genibus piceis, pilis brevibus setisque omnibus nigris.
Halteres lutei, basi pedunculi nigra. Alae nigrae. — (Nevv Mexiko;
Capt. Pope.)

Nota. A Dizon. quadremacueata Bell. coxis anticis nigro-pilosis

et. hypopygio albo-piloso recedit.

55. Sphageus chalc-apronia, nov. sp. Ω. Badius, colore
pedum in luteum vergente, thorace nigro, dorsi maenti: quatuor· et
margine αανρο-ροὶῐίηοεὸε, ultimis abdominis segmentis nitidissimis,
colorem laete coccineum resplendentibus.. alis suscis‚ diunidio antico
praeter· trientem apsentem luteo. — Long. corp. 9} lin.‚ Long. al.
7} lin.

Caput aureo-polliacum, mysiam, barba, pilis reliquis setisque
omnibus ochraceis. Antennarum articulus primus rufo-luteus, se-
cundus fuscus‚ tertius rufus, plerumque prope basim superne nigri-
cans. Primus palporum articulus nigro-fuscus, secundus luteo-rufus.
Thorax niger, humeris marginibusque lateralibus et postico ex ba-
dio rufis, pilis setisque omnibus ocbraceis3 dorsi margines laterales,
maculae duae triangulares prope humeros sitae et vittulae duae po-
sticae polline conserto aureo tegunturx, color niger dorsi interdum
lineis duabus tenuissimis badio-rufis in vittas tres dividitur. ln pleu-
ris maculae quatuor subaureo-pollinosae conspiciuntur, in metanoto
duae. Scutellurn badio-rufum, aureo-pollinosum‚ macula basali ni-
gra notatum et setis marginalibus onhraceis instructum. Abdomen
laete badium, segmento primo toto marginibusque poeticis reliquo-
rum tenuissime nigris, segmentis ultimis quatuor nitidissimis, colo--
rem laete coccineum resplendentibus3 anguli postici segmenti primi

et anguli antici segmentorum proxime sequentium trium confertim
albicio-pollinosi. Setae, quae in segmenti primi lateribus exstant, et·
pili totins abdominis ochracei. Pedes ex badio lutei; femora antica
basim versus fusca et infra confertim nigro-spinosa; femora inter·

 

