pedes
εἰῇ lin.
polline
Facies
ornata.
pi atri,
opacum
re pilis-
netano-
dominis
co rufa,
ris, re-
itidum.
ι nigro.
›zrsorum
ine de·
margine
ι a sll-
lae po-
π colore
ultima

*Iophago
maculae
tuae ad-
brevio-

2s colore

tide pa·-
- Long-

is exal·
lis duo-
albitlo-
ndversus
ι, linea
sutura
ecta ge-
uentum
reliqua

 

American septentrionalia, 105

singula fascia basoli nigra in medio abdomine dilatata, latera ver-
sus valde attenuata ornantur. Pedes quam in speciebus plerisque
breviores et validiore„ semorum apex extremus luteolus; color in
tibiarum basi luteus adversus apicem per fuscum iu nigrum abit.
Pili femorum breviusculi‚ tibiarum pubes brevissima. Halterum ca·
pitulum nigrum, pedunculus fuscus. Alae cinereae, basim versus
sublutescentes, stigmate subfusco, cellulis submerginali secunda longi,
discoidali parva, posteriore secunda. petiolata. — (Hudsone-Bay Ter·
ritory; Kennicott.)

66. Pliolino majuscula, nov. sp. 07¹. —-— Nigro-cinereo, llio·
racis dorso el centeno nigro-pilosis, olis cinereis, stigmate el venis
nigris, cellula discordati operm. ·— Long. corp. 22—33 lin., long.
al. ‘fik—23· lin.

Nigro-cinerea, opaca. Anteunae nigrae, articulis duobus primis
breviter nigro-pilosiS‚ stylo apicali adversus apicem attenuato. Fa-
cies nuda. Palpi magni, nigri, articulo primo ct basi secundi albido·
piiosis, reliqua articuli secundi parte nigro-pilosa. Mentum et occipi-
tis dimidium iuferius albido-pilosa, superior liujus margo et vertex
nigro-pilosi. Thoracis dorsum nigro-vittatum3 vitta media latiuscula,
linea tenui cineraseente divisa, antice modice attenuata, postico
valde abbrev-iam vittae laterales, utrinque abbreviatae et sutura
cinerea dissectae, postice macula nigra pro'pe alae basim adjecta
geminantur. Abdonien breviter nigro-pilosum, segmentum tamen
primum segmentorumque sequentium latera pilis longis exalbidis in·
structa. Pedes breviusculi‚ validi, nigri, genibus dilute lacescentibus,
tibiis anterioribus ex luteo subfuscis, apicem versus nigris; femora
pilis brevibus plerisque nigris, infra longioribus, prope basim exal·
hidis, prope apicem nigris vestita, tibiarum tarsoruunque pubes bre-
vissima nigra. Halterum capitulum nigrum, pedunculus fuscus. Alae
cinereae, venis nigris colore ex cinereo in nigricantem vergente
obsoleto limbatis, stigmate cellularumque basalium primae et secun-
dae apice fusco-nigris, cellulis subniarginali secunda pedunculo aequali,
discoidali et posteriore tertia in unam confluentibus, vena transversa
posteriore, praeter initium breve e venae intercalaris basi excurrens,
omnino nulla. —- (HudsonsBay 'servitor-y, Kennicott.)

67. Onoadas coecatus, nov. sp. ο), —- Niger, segmentis ab·
dominatibus singulis postico albo-marginalis, noem el venis olorum
fineis, dimidio apicati costae incrassato. - Long. corp. 2} lim,

’ long. al. 23⁵5 lin.

 

