 

ire-een-
utue ni·
s futei·

rum po·
ubba-s·

ιιι fusco
colore

Aetnen-
· aulice
foemi-
abbian-
ἰ almeo.

pictura
nominee
utam te-
:ertii in·
ι eonco-
plerum-
men se·
andenti-
ω, minus
tis et in
lide fln-

e omni-
ilo hya·
· stieum
ashing-

 

, fruit·

οι οὑκ

ιι συὸ-
ι· elutis.

tiee fla-
* νῦν
'rhem

posticis ¹

Amorum aptatio-du. 80

meo-nigor, -doreo obsoleto violaceo-vittata. Senianum eoneoler.
Abdomen ex chalyben violaceum, polline albida tenuissime esper-

’ ’ sum, apice saturnius violaceo, segmenti· secundo, tertio et quarto

ante apicem susci& opace utre, poetice emarginat et nntiee in lineam
producti} ornatis. Pedes anteriores pallide ssavieantes. femoribus

. tibiiuque apicem versus subfuseis. tarsis nigro-fuscis: pedes postici

nigro-fusci, femorum basi diluto noviante, tibiis basim versus ssavo·
testaceis. Alae nigrae, sinu apicis magno subn-iungam, inde‘a vent
longitudineli tertia usque ad marginem posticum pertinente pure

hyalino, macula centrnli et angulo exiliari elutis, subhyalinis. -
(enlm Gundlach.)

68. Ocyptamus conmeatus, nov. sp. 9.. Niger, abdo-
mine taumate, nigro-purpureo, «115⁸ totis nigris. - Long. corp.
3} liu„ Long. ul. 33- lin.

Niger, modice nitens. Frons tota chalybes. Facies emlbida,
vittuls subfusca, saepe obsoleret. Antennae nigrae, articulis primis
dnobus ssavis. Scutellum aeneo-nigrum vel aeneo-piceum. Abdo-
men lutinsenlum, depressum, aequale, nigro-purpureum, medin se·
gmentomm singulorum purte purius nigrfi et magis opace. Pede·
anteriores lutei, femoribus tibiisque adversus apicem, tarsis praeter
barim nigro-fuscis3 pedes postici fusco-nigri, femorum basi genibus·
que luteis. Alae totae aequaliter nigrae, adversus marginem posti-

. eum paulo dilutiores. — (Cuba3 Gundlach.)

69. Ocyptamus acanthum, nov. sp. Ω. Niger, seutella
flauo, abdomine tatia-uculo, rufescente, ulis ”ign-ic, triente apiedi
hyalino. — Long. corp. 3—3123- lin.‚ Long. al. 31¹5 lin.

' Niger, modice nitens. Caput ssavum, vitta {tontis nigra, οροοᾶ,
superne frontem totam iegente‚ infra subito attenuat& et nitida.
Antennae nigrae, articulis primis duobus et basi inferi tertii luteis.
Thou-uois dorsum utrinque in margine maculis binis minutis fluvio
notatum, alters ante alas, alterii in angulo postico. Seutellum to-
tum ssavum. Abdomen latiuseulum. depressum aequale, latericio-ru-
fum, segmento primo segmentorumque reliquorum fasciis latis fu-
sois. Pedes anteriores lutei , femoribus prope apicem superne ter-
sorumque apice fuscis; pedes postici nigro-fusci, femorum dimidio
priore, genibus {arsurumque basi luteis. Alae nigrae, triente api·
eali hyalino, angulo axillari et alulfi subelutis. — (Cubm nieht.)

 

