o · ruine,
ei nern-
june , ei
ungunta
Oeten-

grimm,
fn ‚ eeu·
grimmo

isunnam,
ericeum.
ine eon·
m, pili·
»iem ni·
:ompreu-
‚ nigri;
len, ad-
>nocentes
wsolelior
cuia se-
ad nor·
lua, me·
ulier& in
arginem

‚ niger,
[menibus
icem Iu-
ἰιὶᾱ eub-
ιᾱ el Ie-

» similis.
pilosuiis.
i. Tho-
mimimo
reinerei.
»rum ab·
egmentis
»iu apice

 

American ”plenu-louein. 17³

magni ex perte nigri vel nigricantem, in ventre omne· albidi. Coxne
iuteo-nigrae. Pede· lutei, femorum epiee inte nigro-fumo, extremo
nbi-rum apice sueno tersisque prneier anteriorum henim nigro-iniecit.
Halternm pedunculus fusco-niger, adven-aus apicem diune iuiemz, ce-
pifluium luteum, unperne nigro-fueeum. Aine magnae, obscure eine-
rene‚ beni paulo dilutiore, venis et stigmaie fusci.. venula oub-
mnrginniie secunda longe, ile ut duo ultime venne iongitudinniie
tertiae segmento tubaequniin niniz venn transverso posterior modice
oblique et levissime tantum nexu. — (Genuam New-York.)

77. Geron vilripevmic, nov. sp. ἅ. - Optume, aler, cupra
pilia luteis el lomento lentae· subc-uren vemens, infra pilos nibidoe
squamulasque candidas gerens, mystoce candido, brevibus autemm-

rmn pilis nigrim pedes nigri, tibiis anaticis adversus basim, poete-
rtore'hue praeen- apicem picas,- aloe pure hyadum, stigmate dilucio·
elme lucescente, cellula cathmor-ginali secunda perbrevi ee maximopere
dilatam. - Long. corp. 23—21⁵25iin.‚ long. al. ²1⁸1-21'rnfl·

Aterrimus, opacus. Oculi contigui. Frontis pili breves, lme-
sceniee‚ prope antennas candidi, Facies elbo-poilinose et candido-
piloso. Aniennne nigrae, articulis duobus primis breviter nigro-pi-
Ιοείες pili verticis nigri, occipitia lutei, menti albidi. Thoracis dorsum et
eeufleilum tota ntra et opaea, pilis luteis et {omento rarissimo subaureo
vestite. Pleume albo-pollinosae‚ pilis albis et lomento candido instru-
ctoe. Abdomen nstrum, opacum, piiis luteis et nomento brevissimo
subaurem lateribus et ventre polline albida diluto cim-reio, piiis ei-
bidie et tomento candido praeditis« Pedes nigri, tibiis anticio nd-
vereus basim ρίοείο, tibiis posterioribus practer apicem nigro-fuscum
rufo-picei³‚ posticis tamem pierumque quam intermediae obscuriori·
bus. Halteres ssavi. Aine pure hyalinae‚ stigmate (inanissime sub-
iuiescente, celiulzi submarginali secundo perbrevi ei maximopere
dilatata, iia ui. exiremus venae longimdinaiis tertiae apex paulo
longius ab apice quam a basi rami anterioris absin vena (rammi-sa
posterior obliqua et distincte biflexn. — (Middle Sintes.)

Nota. ln Ger-onte suham-ato describendo (Geni. W, 55) exem·
plorum mentionem feei, quorum tibine piceo colore essent. Sed
exempla integriora nactus, ea non ad Ger-omem oubam-atum, sed
ad Gerontem vilripennem reserenda esse inieiiexix, ideo Gerontis
subaurati diagnosis ita corrigniur necesse esi, ut sii:

Geron subauratus, c? ei Ω. — opacus, nter, supra, pilis
luent-entibus ει tomento lemn· cubum-eo vescum, infra pilos aqa-
mnlneque candidae gerens, mystace candido, brevibus antemnarum

 

