1⁴8 ΙΙ. Loew: Dlplera

dilute subl'uscisa tarni antici lusci, infra dilatiorem, posteriores exal-
bi‹li‚ articulis ultimis tribus subluscis vel fuscis. Halteres albi,
Alae byalinoe, dimidio apieali infuscata, adversus marginem ponti-
cum dilutiore, cellulis submarssiuulibus et limbo antico cellulae po-
sterioris primae subltyalinin cellula niarginalis perbrevis, angustis·
sima, fusca3 apex cellulae costulis et cellula stigtnaticalis concolo-
res. - (Virginin.)

30. Cyphomye'a rubro nov. sp. ῼ. Ruso, capite pedibusque
οοηοοὶονῦὁιω, olis sicaris. prope busitu laycalium. ·-· Long. corp. 41'1
lin.‚ Long. al. 43- liu.

Rufa, nudiuseula, modice nitens. Caput concolor, fronte et po·
stica oculorum orbim angustis, aequalibus, bac albo-tomentosfi. An-
tennne longae, totae nigrae. Facies albitlo-pilosuln. Thoracis dor-
sum e colore rulo in badium vergens, lineis tribus niveo-tomento-
εἰς, media poetice admodum abbreviata, lateralibus interruptis. Scu-
tellum concolor, apice albo-lomenloso. Abdomen pube brevissima
nigra, prope basim longiore albida vestitum.r maculis lateralibus al·
bido-pilosulis segmentorum tertii et quarti obsoletissimis. Pedes
ruli, tarsis ochraceis⁹ apicem versus fusco-nigris. Alae nigro-fuscae,
basim versus hyalinae. w (Cuba3 Gundlach.)

31. Gyphomyia nreorgt'nala nov. sp. c? el. Ω. chalyben, eho-
rucis villis abdominisque runculis lateralibus olbs'do-tomenlosia9 scu-
ἱεΙΙο, abdominis margine 1010 seniorumque dimidio opicali rufis.

<I praeter lonneneum albidum pilis longioribus nigris vestitus.

S? sv-onle carinum et orbim oculorum postico rufis.

Long. corp. 3 -4ὲ Ιίη., Long. al. 3--3-1- liu.

Clnalybea. Caput maris &incolet-3 oculi superne pilis longis ni-
micantibus, poetice et infra albicantibus vestiti3 triangulum frontale
albo-tomentosum; facies pilis brevioribus albis longioribusque nigris
hirsuta. Caput foeminae rufum, occipite praeter orbitam et facie
praeter margines chalyben-nigrim oculi pilis brevibus plerisque albi·
dis hirti3 facies pilis albidis instructa3 orbitae albo-tomentosae. An-
tennae maris breviores et tenuiores qnam foeminae, rufae, articulo
primo, raro articulis primis duobus, et apice nigris; antennae foe-
minae plerumque totae rufae, articulis primis et ultimis paulo ob-
scurioribus. Thoracis dorsum tomento albicante trivittatum, in mare
praeter boc tomentum pilis longioribus nigris instructum. Scutel-
lum rusum vel rufo-testaceum pilisque nigris in mare longissimis, in
foemina brevibus vestitum3 dentes diluunt—es, apicem versus albido-

 

