 

conge-
luae ni-
morum
*um po·
c, dimi·
dlach.)

arma ac
munau,
,lto lon-
*nm ter-
, sed in
i abbre-
ruge-tia.

a, luteo·
i ‹ar-tiete-

Η, uu„

ies prae- '

cum tu-
,·o·piloai;
palpi ni-

  
   
 

gro-pilo-
iigl'ifl in·
oloribus.
ico alae
..... (Cg-

 
 

  
     

aucis et
apletium
π berculo
antenna-
ι subli-
·· e supe-
·- narum
‘biis an·
modice

    
      
 

s. Ala-
=· versus

cellulae

 

Ana-too· cepte-erimus. ³3
⁵7. Luciopogon moutarn-e, nov. ap. ἅ. Niger, pontu

’ cinereo-succo ωροηιω, atteia thorneia duabu· amnibus nigris, bdor-

valeo tato dictantibus, aearum venum transversa media uum cellu-

= lun diacoidalem mediam pronuold. -— Long. corp. 4 lin.‚ Long. al.

δὴ 'lll'zius niger. Mystax, pasporum, antennarum, frontis verticis·
que pili nigri3 barba exalbida. 'Thoracis dorsum polline ex cinereo

subfusco aspersum, vittis duabus angustis nigris, lato intervallo se·

’ paratis, antice divergentibus et subabbreviatis notatum, nigro-pilo-

sum. Scutellum concolor, nigro-pilosum. Pleurae cinereo-pullino-
ue, exalbido-pilosae, pilis ante alas et ante baltei-es nigris. Abdo-
men nigrum, nitidum, segmento primo fere toto, segmentorumque
reliquorum marginibus posticis et lateralibus late cinereo-pollinosis.
Pili abdominis longiusculi, 'sordide exalbidi, margo posticas segmenti
primi latera versus selis aliquot nigris instructus. Venter nigro-ci-
nereus, exalbido-pilosus. Hypopygium magnum, nigrum, nitidum,
nigro-pilosum. Pedes toti nigri, setis omnibus pilisque tumorum,
tibiarum trientisque femorum apicalis nigris, reliquis femorum pilis
sordide exalbidis. Alae cinereo-hyalinae, venis fusco-nigris, trana-
versa media a cellulae discoidalis basi paulo longius quam ab 'apice
remota. -- (California).

58. Heteropogon gibbus, nov· sp. Ω. Niger, cupite, 1100.
mee μυοίη· ostem dor-voles ungulisque posticia reginerum-um obdo-

minianum primorum quatuor albedo-pollinam ulae figulinae, limbo Β

aaaron el dimid-'o opicoli nigricantibm. — Long. corp. 6 lin., Βοῦς.
al. 6} lin.

Caput polline exalbido vel dilute flavescente aspersum, occiput
obscurius, pilis albis setisque albis et nigris instructum, pubes fron·
tia alba, selae prope ocellos nigrae. Primi ‹luo antennarum arti-
culi rufi vel badii, nigro-pilosi, secundus infra seta perlonga nigrfi
instructu-3 articulus tertius tenuis, niger, stylus terminalis perlon-
gus, tenuissimus. Mystax albus vel dilutissime lutescens‚ infra lon-
gior, pilo uno alterove nigro in man-gine oris. Palpi pierum-
que nigro-pilosi, interdum pilis albidis et nigris hirti. Barba alba.
Thorax albido-pollinosus, vittis dorsalibus tribus latis, media πίει-ὖ,
aequali, pontice valde abbreviata, lateralibus fusco-nigris, inaequali·
bus, subinterruptis; humeri et pleurae plerumque rarescentes. Pili
thomei- albi, dorsi tamen plerique nigri; setae omnes nigrae. Ab·
domun nigrum, nudiusculum, pilis perbrevibus nigris instructum, la-

teribus pilos longiores albos gerentibus et plerumque ex badio ruli-3
m unu-01. auum. x. 3

ἃ
1

 

