16⁴ H. Loewe Diptera

mles, quinto praeter margines laterales el posticum rufis: pedes
κρῆς alae nigro-variegatae. -— Long. corp. 6} lin.‚ long. al. ἢ lin.

Niger, abdomine praeter basim et. apicem rufos Frons polline

cinereo opaca, triente antico convexo, laevigato, nitido. Facies
alarimo, opaca, superne maculis duabus candido-pollinesis ornata.
Antennae nigrae, articulo primo brevi et ‹erassiusculm palpi atri3
proboscis lutea. Thoracis dorsum praeter margines laterales opacum
et polline latescenti-cinereo‚ in vittarum interstitiis confertiore pilis·
que brevibus, ‹lilute latescentibus aspersum. Scutellum et metano-
tum concolora. Pleurae leviter albo-pollinesae, nitidae. Abdominis
segmenta secundum, tertium, quartum et quintum ex aui-antiaco rufa,
marginibus lateralibus omnium et margine postico quinti nigris, re-
liquorum incisuris fuscia-13 reliquum abdomen nigrum et nitidum.
Pictura ventris simillima, segmento tamen quinto fere toto nigro.
Pedes rufi, tibiarum basi non infuscata, duobus ultimis «arsurum
anticorum articulis nigro-suscis3 tarsi posteriores in specimine ‹le-
scripto desunt. Halteres ssavi. Aloe subcinereae‚ apice et margine
postico latissime cinereo— limbatis3 venae fusco-nigram inde a sti-
gmate fusco-nigro fascia lata fusco-nigra usqne in imam cellulae po-
sterioris quartae basim dimittitur-3 vena transversa posterior colore
nigro-fusco latius et venarum longitudinalium segmenta ultima
eodem colore angustius marginata sunt. — (Texas.)

Nota. Xylopluagus abdominulis similis ct affinis est Xyloplmgo
cincto, sed primns antennarum articulus brevior, faciei maculae
candidae majores, thoracis dorsum magis pollinosum, tibiae ad-
versus basim non infuscatae, cellulae posteriores alarum brevio·
res et ultima venarum longitudinalium segmenta distinctius colore
nigro fusco limbata differentiam demonstrant.

65. Pliolino fasciola, nov. sp. ἅ. - cinereo, pallide pe·-
losa, thoracis dorso nigro-vittam, abdomine viigrofosciato. -- Long-
corp. 23—21'3- tin„ long. al. ‘21¹5 lin.

Oinarea, opaca, pilis mediocribus et pube lolius corporis exal·
hidis, vel dilutissime lutescentibus. Antennae nigrae, articulis duo·
bus primis subnudis. Facies nuda. Palpi nigri, breviter albido-
pilosi. Thoracis vittae dormies nigrae opacae3 vitta media, adversus
anticum thoracis marginem cinerascens et postice abbreviata, linea
media non divisa3 vittae laterales, utrinque abbreviatae et sutura
cinerei* dissectae, postice macula nigra prope alae basim adjecta ge-
minatae. Scutelli cinerei margo niger. Abdominis segmentum
primum, praeter marginem posticum, nigrum; segmenta reliqua

 

 

