 

164 11. Locum Diptera

nec tubex-culatis, tibiis fere totis nigro-fuscis, tarsis posticis ni-
gris, articulis primis tribus nigro-fuscis. -— Long. corp. 33- lin,
Long. al. 3 lin.

Nota 2. Xylota ejuncida Say, quae antennas dilutius pictas, l'e-
mora postica minus valida, coxas posticas maris tuberculatas et
articulos primos tres tarsorum omnium luteos habet, a specie
nostra facile distinguitur.

57. Xylota subfasciata nov. sp. c? et Ω. obscure aeneo·
viridis3 abdominis segmenta secundum et tertium lutea, vitta tenui,
fascia cingulorum postica (secundi ang-usta, tertii latri) nigris, mar·
ginihue lateralibus nigro-aeneis‚· antennae totae nigrae, seta conco·
lore.) pedes nigri, tibiarum basi tar-eorumque anteriorum articulis
primis duobus Μαίη tibiarum poeticarum apex in dentem non pro—
ductus, ang-nlo tamen infero acutia-scuto,- «υκαι posticae maris den-
tatae. — Long. corp. 4-4÷ lin„ Long. al. 33-—43- lin.

Xylotae quadrimaculatae simillima, sed antennis totis nigris,
maculis luteis abdominis majoribus et vitta. nigra tenuiore separa·
tis, tibiis obscurioribus poeticarumque apice subtus acutiore diversa.
Foeminac aLdomen maculas luteas minores, interdum ex parte, ra-
rissime totas aencscentes babet. — (Red River3 Kennicot.)

58. Xylota angustiventris nov. sp. ὅ. Aemo-nigra, ab·
domine ang-usto, maculis segmenti secundi duabus oblongis luteis3
frons valde prominens; antennae fusco - nigrae, seut nigra ,- pedes
nigri, tibiarum basi primisque tribus tarsorum anteriorum articulis
lutei-⁹3 coxae posticae dentatae. — Long. corp. 4ii‘ lin.‚ Long. al.
44¹5 lin.

Aenea-nigra. Frons valde prominens, praeter maculam prope
antennas sitam, albido-pollinosa. Antennae fusco-nigrae, majuscu-
lae, articulo tertio breviter ovato, seta tota nigra. Facies valde ex-
cavata, nigro-pilosa. Abdomen minus latum quam in speciebus re-
liquis, aeneo-nigrum, segmentis secundo ct tertio postice late opa-
cis, secundo praeterea maculis duabus oblongis luteis ornato. Pedes
nigri, basi tibiarum omnium primisque tribus tarsorum anteriorum
articulis dilutissime lutesccntibus vel exalbidis; coxae posticae dente
minuto armatae3 femora postica nonnihil incrassata3 tibiarum posti-
carum apex in dentem non productus. Alae praeter trientem ba-
salem infuscatae, adversus marginem posticum multo limpidiores,

stigmate fusco, vena transversa anteriore obliquissima. -- (Illinois3
Le Baron.)

 

 

