 

32 ΙΙ. bom.- Dtptero

media infra praeter apicem et in medio latere antico spinis conge-
stis nigris horrent. Setae pedum pleraeque ochraceae, reliquae ni-
graef, pili breves, maxima ex parte ochracei, adversus femorum
omnium tibiarumque ponticarum apicem et in primis tarsorum po·
eticorum articulis maxima ex parte nigri. Alae luteo-fuscae, dimi·
dio antico praeter trientem apicalem luteo. — (Gaba, Gundlach.)
Nota. Spbogeus a Bashypogone‚ cum quo corporis forma ac
figur& congruit, notis sequentibus discrepat: l. facie convexa,

’ sed non tuberculatQ 2. tertio antennarum articulo multo lon-
giore et stylo apicali obsoleto, 3. cellularum posteriorum ter-

tia minus dilatata, non jam longe ante marginem alae, sed in
margine ipso clausa venarumque longitudinalium nulla abbre-
viata; 4. spinis validis femorum anteriorum in areas congestis.

56. Deceleam simplex, nov. sp. Ω. Niger, nitens, luteo·
hirtus, occipitia laser-ibus, fronte, primis duobus antennarum micia-
lis palpisque nigro-pilosis, ulis einer-eis. — Long. corp. 61¹3- lin.,
Long. al. 4 lin.

Totus niger, nitens, pilis confertis luteis vestitus. Facies prae· '

ter tuberculum et orbitae occipitales luteo-pollinosae3 frons cum tu-
berculo antennas serente harumque articuli primi duo nigro-pilosi,
mystax luteus, pilissupremis et lateralibus aliquot nigris, palpi ni-
gri, nigro-pilosi; occiput luteo-pilosum, lateribus tamen nigro-pilo·
sis. Extremus abdominis apex praeter luteos pilis aliquot nigris in·
structus. Pedes toti nigri, luteo-pilosi, setis tenuibus concoloribus.
Alae cinereae, cellulis basali secunda et anali anguloque postico alae
praeter apicem, cellulaque denique discoidali limpidioribus. — (Ca-
lifornia3 Agassiz.)

Nota. Dicolonorum corpus confertim pilosum, setis paucis et
quam pili vix validioribus instructum, forma ac figura Lapat-ium
simulat. Caput parvum, thorace minus latum, faciei tuberculo
et frontis margine antico, antennas terente, convexis; antenna-
rum articulus primus longus, secundus mediocris, tertius subli-
nearis, primis duobus simul sumtis aequalis, in margine supe-
riore pilo uno alterove instructus, stylus terminalis antennarum
brevis, crassissimus et obtusissimus. Pedes mediocres, tibiis an·

. ticorum non calcaratis, femoribustibiisqne poeticorum modice
clavatis, tarsorum articulis omnibus brevibus, subglobosis. Aln-
rum cellulae posteriores omnes' apertae, prima apicem versus
angustata, tertia non dilatata vena transversalis media cellulae
diseoidalis basi approximata.

 

 

 

 

 

 

 

obi
tis
cul
inst

gio
qut
Th<

bns
tho
dor

teri

