 

16⁰ 11. Low-⁰ Dtplem

38. Trichonionfoedo⁹ nov. sp. ῼ. - Fusco, anemurum
basi, faeie, thorneia dorso praeter· vum ordinariae, balearibus, eoa-u
pedibusque flavia, seg-mentio abdominaubm singulis riduaram busim
sordide humentibus, pedum-ulo cete-aeae posterioris quartae quom
primum venne quartae segmentum mullo longiore. — Long. corp.
1} lin„ long. al. 1} lin.

Caput nigro duacum, facie tamen flavescente3 antennae nigro·
fuscae, scapo pr‘minque flagelli artic-lis ssavis vel luteis; palpi lu·
tementes, articulo primo et extremo articuli ultimi apice plerumque
fuscis. Thoracis dorsum ssavicans, vittis tribus nigro-fuscis, latera-
libus antico valde abbreviatis, intermedia integra et adversus mar·
ginem anticum thoracis dilatata. Pnbes brevis dorsi certo luminis
situ magna ex parte pallescens; setulae omnes nigrae. Metanolum
et scutellum fusca, hoc setulis marginalibus nigris instructum3 pleu-
rae fuscae vel subfuscae. Abdominis fusci segmenta singula adver-
sus basim sordide latescunt vel ssavieant. Coxae et pedes pallide
flavicantes‚ tarsis adversus basim nigro-fuscis. Halteres pallidi„ Alae
cinereae, adversus costam subffltescentes, venis validioribus fuscis,
tenuioribus subfuscis; cellula posterior quarta quam in congeneribus
plerisque brevior, ita ut extrema ejus basis ab alae radice aequali
intervallo quam basis cellulae posterioris secundae distet. —-(Middle
States.)

39. Zygomyia ignobilia, nov. sp. Ω. - Fusco, omre,
coxis pedibusque flavis, ates immaculatis. — Long. corp. l} lin.,
long. al. 14 lin.

Fuwa, subopaca, pilis brevibus appressis dilute flavicantibus ve·

atita, setulis tamen in postica dorsi parte et in seutelli margine nigris.
Caput concolor; scapus antennarum luteus vel oclnraeeus‚ articulo ba·
sali superne, terminali in extremo apice susem flagellum fusco-ni-
grum, ima tantum articuli primi basi lutea. Lamellae anales fuscae,
venter flavescens. Coxae et pedes dilute flavescentes3 femora ›an-
tica superne obsoletius, posteriora saturatius subfusco-vittata3 apex
horum fuscus3 tarsi subfuam. Halteres pallidi. Alae immaculatae,

ex cinereo sublutescentes‚ venis validioribus fuscis, tenuioribus sub-
fuscis. — (Middle States.)

40. Zygomyn‘o ornata, nov. sp. ὅ· et Ω. - steca, hume·
rte antennor-umque basi lutera, coxis pedibusque palude micantiores,
dmm mactata centron et foscia eubapicali suecis. - Long. corp.
lim-H lin„ long. al. l—lft, lin.

 

 

 

 

 

 

 

 

