 

12 11. Loew: Diptera

19. Str-aliomyia maculosa nov. sp. Ω. Nigra, capite, ocu·
lello abdomineque flavi-e, segmentis liujus secundo nigro-bimoculato‚
tereto et quarto qua‹Iu-z‘umculalae‘.⁴s⁹ quinio nigro, villa medea macu-
lisque duobus cum vind cohaerentibus flavio. — Long. corp. ὀξ- lin„
Long. al. 53} lin.

Lafiuseula, subobesa. Caput ssavum, orbita oculorum postica
lata, tota concolore3 occiput praeter margines laterales et praeter
maculas duas a vertice demissas nigrum; vertex niger, maculis dua-
bus subquadratis ssavis, cum maculis occipitis confluentibus3 facies
a fronte linea transversa nigra distinguitur et linea longitudinali nigra
dividitur3 genae nigrae. Thorax niger, pilis luteis vestitus. Seutel-
lum ssavum. Abdomeu latum, ssavum3 segmentum primum fere to-
tum nigrum in segmento secundo maculae duae permagnae nigrae
inde a margine anfion, ubi cohaerent, ad marginem posticum usque
pertinent; segmentum tertium maculis, sive potius vit-tulis quatuor
obliquis nigris, ex limbo antico, nigro prope ad marginem posticum
ductis ornatui-5 pictura segmenti quarti omnino eadem3 segmentum
quintum nigrum, vitta latiuscula maculisque duabus eum vitta co-
haerentibus ssavis. Venter ssavus, segmentorum singulorum margine
basali nigro. Femora nigra, apice lute03 tibiae et tarsi lutescentes.
Alae ex luteo subfuscae‚ cellulis submarginalibus duabus, posteriori-
bus quatuor. -- (California.)

20‚ Str-aliomyia laticepa nov. sp. Ω. Nigra, capite, scu·
tello praeter basim, abdominis maculis transversis utrinque tribus
e: apicula· triangula viridae’stavis‚ pedibus testaceis. -— Long. corp.
6⁷} lin„ Long. al. 5 lin.

Caput latum, ex viridi flavum3 orbitae posticae oculorum latae
totae flavae; discus occipitis niger3 frontis latae dimidium superius
piceo-nigrum, sed ita ut color niger antice sinu prope ad ocellos
ascendente emarginatus sit et in verticis margine puncta duo viridi-
flava includat3 supra antennas lineola transversa nigra, in facie vitta
angusta nigra conspiciuntur. Antennae nigrae, breviores quam in
congeneribus plerisque, articulo tertio primis duobus simul sumtis
longiore. Thorax niger3 pilis subaureis vestitus. Scutcllum ex vi-
ridi flavum, basi anguste nigra. Abdomen nigrum, maculis utrinque
tribus transversis, quae in segmentorum secundi⁷ tertii et quarti mar·
ginibus posticis sitae sunt, et macula segmenti ultimi triangulari ex
ssavo viridibus. Venter ex ssavo virescens3 fascia segmentorum sin-
gulorum basali atra, primi tenui, secundi interrupta. Pedes lutei,
colore femorum in fuscum, tibiarum in luteum vergente. Alae

 

:i

-fffflmd'flmffifflss-

 

