s, tima
dimidio
ἒξ, lin.
ι, angu-
3 et ter·
ius cum
ng linea
a media
in apice
et litura
sam po-
ntae di·

fleamus,
n sublm-
1ong. al.

occipitis
o, faciei
n dorso
semper,
rnuntur.
ea totae
s basim
timo se-
.ubbyali·
· et ve·
venarum
n3 Nevv

. ay, ler-
incle pu-
peritur.

Ιο tertio
’s hume-
n versuo

Long.

81.

American septenario-salte. ³9

Caput ssavum, occipite nigro-bimaculato et ocellis macula parva
nigra inclusis; duo primi antennarum articuli concolores, tertius la·
tiusculus et praeter basim flavam ater3 seta antenualis dilute flave-
scens, breviter albo-pilosa3 palpi atrix, setae verticis nigrae. Tho.
racis dorsum ssavum, callis humeralibus atris. Pleuratum dimidium
superius atrum, stigmate tamen prothoracis ssavo. Scutellum et me·
tanetum flava, boc utrinque macuta nigra notatum. Setae solitae
thoracis et scutelli nigrae. Abdomen totum atrum. Pleurarum di-
midium inferius eum pectore et cum pedibus totis dilutlssime ssa-
vescens. Alae leviter cinei-ascentes‚ basim versus dilutior-es et ob·
solete latescentes3 venae luteae, in alarum dimidio apicali subfu-
scae. -- (Wasliingtom Ostcn-Sacken.)

67. Pessa bivittnta, nov. sp. ἆ et Ω. - Flava, articulo
tereto ovetennarum, triangulo fibulati, tenaculis duabus occipitia, lim-
!›o's lateralibus thoracis cum vilui super-d pleurarum confluentibus et
abdomine atris3 aloe hasim· aereus dilutissime lucescentes, apicem
versus cinereae, venis tace susce-limbatis. - Long. corp. 14 lin„
long. al. L} lin.

Caput flavum, maculis occipitis duabus permagnis ct triangulo
angusto frontis inde ab ocellis sere usque ad marginem anticum
pertinente atris; duo primi antennarum articuli concolores, tertius
ater, quam in specie praecedente multo angustior3 seta antennalis
dilute flavescens, breviter albo-pilosa3 palpi ati-ig setae verticis ni-
grae. Thoracis dorsum ssavum, marginibus lateralibus antice latis·
sime, postice minus late atro-limbatis; pleurarum dimidium superius
totum atrum, stigmate prothoracis concolore. Scutellum et meta-
notum flava, hoc utrinque macula magna nigra notatum. Setae so-
litae thoracis et scutelli nigrae. Abdomen totum atrum. Pleura-
rum dimidium ἰηΐενιιιε cum pectore et cum pedibus totis dilute fla-
vescens). Alae cinereae, in ima basi dilutiores3 venae tusco-nigrae,
late fusco-limbatae‚ dimidio priore costae, venis auxiliari et longi·

tudinali prima cum basi secundae ssavis. - (Connecficun Osten-
Sacken.)
68. Psua collaris, nov. sp. ἅ. - Flava, thoracis margini-

bus antico et lateralibus, pleurorum vimi latis-sirmi, metnnoto toto
abdomineque alris; 'calae omnium dilutis-sime lactescentes, cellula ‹li-
scoidoli Iuliuscttlti- - Long. corp. 11⁶, liu„ Long. al. l} lin.
Thoracis dorsum flavum, marginibus antico et lateralibus latis·
sime atro-limbatis; scutellum flavum; metanotum totum pleurarum-

 

