 

American septentrionalis. 69

nibus adversus apicem fuscis. Halterum capitulum nigro-fuscum.
Alae hyalino, vix levissime cinerascentes. umbra paulo distinctius
cinei-ascentc inter stigma et cellulae submarginalis secundae Ιιοιιίηις
venae fuscae, longitudinalis secundae apex valde recurvum, stigma
fusco-nigrum, majusculum, sed breve. -— (Texas3 Rem-age.)

15. Triptoaerrcha latita, nov. sp. ῼ. — Lutea vel sabbacius,
ntea ex Iuleo subsuta-is, venis colore nigricante non limbatis. -— Long.
corp. 6} lin„ long. al. 53 lin.

Tremo-‘rectane ”fillum-aci Say simillima. Lutea vel animantia,
colore thoracis saturatiore. Caput nigrum, fronte et facie cinereo-
pollinosis‚ antennis luteis, tertio tamen harum articulo atro. Ab·
domen macularum nigrarum serie ornatum. Alae ex luteo subfu-
scae, basim versus naturalius manentes, limbis nigricantibus venarum
nullis. -— (Calil'ornia3 H. Edwards.)

Nota. Leptidnrum genus, cui Tripaoertchae nomen imposui,
a Leptide, cui proximum est, corpore glabro, thorace minore, ab·
domine latiore et cellula. posteriore quarta ante marginem alae clausa
distinguitur.

16. Leptis incisa, nov, sp. Ω. - Nigr-icam, pulpis, antennis
coxi-sque com-oloribus, segmentis abdomsnzalibus singulis poetice an-
guste luteo-marginatis, pedibus fusco el luceo variegatis, alis nigro·
einer-eis. — Long. corp. 3} lin„ long. al. 33 lin.

Nigricans. Caput concolor, occipite cinereo-pollinoso, fronte
et facie polline subfusco aspersis, Pili rigidi ἰυἰ supremo occipitia
triente frontisque pili plerique nigri3 reliqui capitis pili pallidi3 an-
tennae totae nigram palpi nigri et nigro-pilosi. Thorax polline
cinereo aspersus, opacus3 vittae dorsales nigricantes‚ intermedia linea
cinerea, divisa3 dorsum thoracis et scutellum pilis longiusculis nigris
vcstita; pilorum pallidorum fasciculus ante baltea-es. Abdomen ni·
grum, pallide pilosum, segmentis singulis postiae tenuiter luteo·
marginatis. Coxae nigrae, cinereo-pollinosae‚ pallide pilosae. Fe-
mora antica nigro-fusca, basi latius et apice angustius luteis3 femora
posteriora lutea et fusco-liturata3 tibiae sordide luteae, adversus
apicem subfuscae3 tarsi fusco-nigri, adversus basim sordide lutei vel
subfusci. Halteres lutei. Alae acqualiter nigro-cinereae, adversus

basim obsolete et sordide sublutescentcs‚ stigmate fusco. — (Califor-
nin H. Edwards.)

 

