 

34 ΙΙ. Loewz Diptero

termediis latescentibus, primo incrassato, tar-si posteriores diluto lu-
noscentes, articulis ultimis nigro-fuscis. Halteres nigri. Alae puris-
sime liyalinae, venis suseis; venae longitudinalis quartae segmentum
primum omnino obsoletum3 pars hujus ultima et vena intercalaris
tenuissimae, dilutius pictae et ante marginem alae deliquescentes3
vena longitudinalis sexta valde abbreviatm venae longitudinalis ter-
tiae ramus anterior perpendicularis et rectus. — (Mcxico, Deppe,

Mus. Berol.)

57. Empis superba Lw. ἅ. - Αεπεο-υἱνὶάίε, abdominis
apice chalyben, olis, antennis pedibusque nigris, ‘semoribus tomen
aulicis semor-umque posteriorum anvauto latissimo snabupiculi Iuleis.
— Long. corp. ΙΗ- lin., Long. al. 24- lin.

Syn. Empis superba va. Wiener ent. lllonatschr. V. 36. 8.

Facies aeneo· nigra. Proboscis aequalis capiti et thoraci con-
junctis, fusca. Autenuae nigrae, articulis primis duobus nigro-pilo-
sis, primo subelongato, stylo apicali albido. Oculi contigui. Tho-
rax et scutellum viridi-aenea, nitida, pilis brevibus nigris hirta.
Pleurae fusco-nigrae, opacae, callo subalari minuto et macula media
coeruleo-vitidibus, ante halteres fuscos nigro-pilosae. Abdominis co-
lor pyritosus, adversus apicem in laetissime cupreum, in apice ipso
iu chalybeum vergens. Pedes nigri, pilis brevibus concoloribus con-
fertim vestiti, tibiis primoque tarsorum anticorum articulo modice
incrassatis, femoribus aulicis praeter summum apicem luteis femori-
busque posterioribus annulo latissimo subapicali luteo cinctis. Alae
nigrae, venae longitudinalis tertiae ramulo anteriore recta. ad costam
ascendente. —— (Cuba, Poey.)

58. Asyndetus ammopltilus, nov. sp. 0⁴. — Glauco-vira·-
da's, opacus, capite argenteo, tibiis pallide flavicanlibus, posticis
praeter busim nigris, tarsis nigris, articulis tamen duobus primis
anticorum fluvicantibus, primo incrassato, secundo abbreviato, glo-
boso e! sela valida armato. —- Long. corp. l}——l÷ lin.‚ Long. al.
Ι-ὲ--Ιὲ lin. ,

Lacte viridis, tomento conferto albo glaucus et opacus. Caput
concolor, facies et frons latissimae, confertissime argenteo-pollinc-
sae, antennae nigrae, articulo tertio parvo, seta dorsali nuda. Palpi
nigri, nigro-setosuli3 orbita infera albo· ciliata. Scutellum nudum,
setis duabus instructum. Abdomen breviter nigro-pilosum, segmen-
torum primi et secundi lateribus pilos longiores albos gerentibus,
hypopygium immersum setulis quatuor validis instructum. Coxae

 

 

 

 

dlfiaekfistb--mmm—ffl-———-

