 

98 H. Loew: Diptera

simplicia, infra nou excisa et praeter trientem ultimum confertissime
et subaequaliter nigro-spinulosa; tibiae anticae modice incurvae,
praeter basim infra breviter nigro-spinulosae3 femora intermedia sim-
plicia, dimidio priore inira nou exciso, apice inl'ra nigro-setoso et
ima basi infra setam pallidam gerente; pedes postici toti simplices.
Alarum pars postica et apex cinerasceutes, venis nigro-fuscis, pars
antica praeter apicem dilutissime lntcscens, venis luteis3 venae ut
iu Cordyluwd liirco tht. (luctae et vena longitudiualis secunda, nl
in illa, appendiculam brevissimam prope apicem eminens, sed-venae
transversales extraordinariae, quibus cellula posterior prima in mare
Cordylurae hirco· zen. in tres parles dividitur, in Cordyluraesulre'-
barbae marc nullae. m (Hudsons-Bay Territory‚ Fort Resolutiom
Kennicot.)

77. Cordylurn capillata, ηον. sp. Ω. -— 'Pola fusco-mgr«,
modice nitens, oculis valde carinatis, setis lateralibus frontis perlon-
gis ol in latera vergentibus. uindemiarum nigrarum articulo [ermi-
nali variandam-ovato el seui validci nuda instructo, tibiis anneis
submouit-vis e! ὶῃῘνα spinuld apicula* erecld (irruatis, alis sulm-ule ri-
nerev’s, nigro-venosi& — Long. corp. 2} lin., long. al. 221-—23 lin.

Cordylurae glaucescenta· va. simillima, sed colore corporis mi-
nus glauco abuomineque pilis nigris longioribus rigidioribusque ve-
stito diversa. Tota fusco-nigra, modice nitens, polline dilutissiuu·
cinereo, lere exalbido leviter aspersa, dorsi marginibus lateralibus et
vitta media obsoletissima, scutelle, pleuris denique et metauoto
paulo confertius polliuosis. Oculi valde convexi. Frons lata; vitta
frontalis nigro-fusca, aulice dilutior, prope antennas plerumque lu-
tescens; orbitae frontales latae, setis longis nigris, in latera directis
instructa. Anteunae breviusculae, totae nigrae, articulo terminali
rotundato ovato, seta, concolore valum, sed apicem versus valde at-
tenuata. Setae mystacinae tenues. Palpi mediocres, susci, adver-
sus basim lutesceutes. Thoracis dorsum praeter setas ordinarias
fere nudum Setae scutelli quatuor. Abdomen pilis nigris, quam
in speciebus. proxime cognatis longioribus rigidioribnsque vestitum.
Pedes graciles, setis paucis tenuibusque armati, femora antica mo-
dice incrassata, infra praeter pubem longiusculam pallidam setas
duas nigras in triente basali serentia3 tibiae anticae leviter incur-
vae, apice infra spinula erecta armato. Alae saturate cinereae, scre
nigro-cinereae, venis omnibus fusco-nigris, longitudinalibus tertia et
quarta apicem versus parallelis.

(chv Hampshire.)

,ψψᾙὲῌ 2, ‹nst-*⁶102 u = - . . ,

*rsssfflffgffi

Ἲς

2 .= χξσῆῦννπνψψῆψψψτῳψνῦ’μ ”

 

 

 

pu

