 

urti-

Long.

cneus.
-bivit-
acum,
as ma·
quale,
ι anti-
indum
'ginum
flava,
tissime
um ni-
modice
basim
prope
i fusci
ochra-

ico. -

 

Vertex
cantem
macula
s vesti-

m pri·
»2 tremis

ι equali ς
⁹ iis cu·

, egmen·
. Pe·
s posti-

 

Ληουίαν septentrionalis. 1⁵⁹

cis fuscis, articulis ultimis duobus nigris3 tarsi anteriores ocbracei.
Alae hyalino, stigmate ex luteo dilutissime subfusco. - (Floria-3
Osten-Sacken.) ·

5⁰. Mesogroemma laciniosa nov· sp. Ω. Semellumfln-
vum, albicio-pilosum5 abdominis segmenta prima duo nigra, ang-tolie
anticio primi el foscia aequali secundi flavia,· segmenta duo aequm-
tiu flava, sing-talorum lembo poetico inaequali el anguste interrupto,
limis mediis binis antece in tituendae triangulae dilatatis ee utrinque
macula oblonga, inde a marg-sne antico mque ad dimidium aeg-menei
pertinente nigris,- segmentum quintum flavum, maculis nigris quin-
que, duobus in ungulis posticis, tribus in marg-ine antico, aarum
media per lineum nigram cum margine postico conjunctt15 {urai po-
suci nigri, apice articuli primi articulisque duobus nequeuntibus Ια-
sete. — Long. corp. 33- lin„ Long. al. 3 lin.

Antennac rufo-ochraceae. Vertex aeneus. Thoracis dorsum
praeter vittam mediam glaucescentem olivaceo-bivittatum. ln pleu-
ris supra coxas anticas macula flava nulla. Scutellum totum ssavum,
alnido-pilosum. Primum abdominis segmentum nigrum, angulis an-
ticis marginibusque lateralibus et antico ssavis. Segmentum secun-
dum fasciis duabus nigris, per fasciam aequalem flavam separat-is
pictum3 segmenta sequentia duo flava, singula praeter limbum mar-
ginis postici inaequalem, interruptum et nigrum, lineis duabus lon·
gitudinalibus mediis, antice in maculam triangulam dilatatis et utrin-
que macula oblonga, inde a margine antico usque ad dimidium se·
gmcnti pertinente nigris variegata3 segmentum quintum ssavum, an-
gulis posticis maculisque tribus marginis antici nigris, media harum
per lineam nigram cum margine postico conjuncta. Pedes flavi, fe-
moribus tibiisquc posticis non annulatis, tarsis posticis nigris, apice
articuli primi et articulis sequentibus duobus fuscis vel fusco-ochra-

ceis, tarsis reliquis ochraceis. Alae hyalinae‚ stigmate dilutissime
subfusco. — (Cuba;<Gundlacl1.)

51. Mesogramma poecilogaslra nov. sp. Ω. Scutellum
nigrum, flavo-marginalum3 abdomen nigro et flavo variegatam, ita
ut ang-uli antici segmenti primi, fascia secundi, linea media tertii
el quarti, maculae denique quaternae seg-mentorum ulee‘momm trium,
externae aubqnadrolae et in ungulis anticio aegmentorum singulo-
rum sitae, flavae σίηις annulus semorum postiemum suhapicane, n·-

In’oe posticae praeter imam hasim el trientem αρίοοίεπι, lar-sique po·
Burbu-tomol- Zeitschr. tx. 11

 

