 

ae, ad-
bu· ve-

a tougi-
natanti.-
nbsnoca.
nae in-
picitun
unii ap-

imo ab·
apicali
nac ler-
’Iatyura
ung. nt.

tegmen·
nigrum.
ιο apice
tium in
erpendi·
u· quam
hic enu-

egmenlo
topicolt',
vtae lev·-

rel sub-
pierum-
¹gmcnto
antibus.
breviat&
ae obli-

nminat&
tiore et
ia Pta-
nostrae

American “plenis-lonella. 1³5

to. Ploeyuro mendica, nov. ψ. Ω. --· Lae-a, uguentorum
abdominoltum cingulorum bosi uubsmed, olto aequaliter aubedo-ente,
veum armum-1 potato oute retentae margine-160 busim δη coelam ex·
currente, venae tertiae rmnuto anteriore longiusculo, obliquo. —
Loug. corp. 14 tin„ long. ai. Η Ιίη.

Lutea, pedibus dilatioribus, tarnis nigricantibue. Antcnuorum
flagellum breviuscuium. fusco-nigrum. articulis duobus vei tribuo pri-
mis ‹titutinuime luteis. Segmentn abdomiuniia singula adversus tm-
eim subfusca. Halteres pauidi. Alae aequaliter et diluto iuteo-ci·
uerene, venia fuscis, veno auxiliaris poulo onte venae tertiae initium
costam penu venne longitudinum tertiae ramulus anterior longiu-
scutus et obliquum centula marginalis secunda ionga et latiuscuia.

—- (Now-York3 Oeten-Sacken.)

li. Plalyura mendosa, nov. ορ. cs. - Lutea, aiis deluto
lacteo· cenet-eia, venae longitudinolic lernae apice colore satureum
cinereo circumsuao, vena auxiliari perbrevi. —— Long. corp. If} tin„

long. ai. ΙΗ lin.

Lutea, colore abdominis in subfusca-n vergente, tarsis nigrican-
tibus. Antennne adversus basim luteae, adversus apicem fuscae.
Halteres pauidi. Alae diiute luteo-cinereae, adversus costam magis
iutescentes, venis luteis, costali et longitudinalis tertiae apice obscu-
rioribus, hoc nubecula cinere& circumfuso, vena auxiliaris perbrevis
longe ante venae tertiae basim cum costo conjungitur; venue ion-
gitudinalis quartae basis a venula} transversa intervallo minore quum
in Plotyura's plerisque distat3 ramulus §anterior venae longitudinnlis
tertiae obliquus, cellula marginalis secunda perlonga, sed augusta.
— (District Columbia3 Oeten-Sackeu.)

12. Plalyura meta-soma, nov. sp. ῼ. — Nigra, halem-ebus
pedibu-eque dilate Iuleis, ales ex luteo cirues-moeroribus, apice lamen
adven-aus coelam subfusco, vernulfi transversa subcoseala· nautici. -—
Loug. corp. 3 lin.‚ long. al. ’ἒξ lin. Ι

Nigra. Mesotinoracis margo anticus lutera versus marginesquc
laterales anguste lutei. scutellum nigro-fuscum, luteo margina-
tum. Abdomeu nigrum et nigro-pilosum, colore segmenti primi iu
fuscum vergente. Pedes cum coxis dilute lutesccutes, tibiis modice
obscurioribus, tarsis nigricantibus. Alae suhhyatinae, (litute luteo-
cinereae, apice saturatius cinereo, adversus costam subfusco; venae
ex luteo subfuscae, costulis obsonum-3 vena auxiliaris, reliquis tenuior
et. pallidior, ibi iu costam excurrit ubi vena tertia incipit, cum venai

 

