        

. dorso
rdfla·
ellulae

Long.

dilute
es οι·-
-nigra
. Ab·
versus
m ni-
terum
venis
argi-

e.)

  

 

 

Americae septentrionalis. 61

2. 'I'ipula praecisa, noV. sp. ἆ et ῼ. - Lutea, thoracis
vittis dorsalibus subfuscis, medat divisa, orionibus naturalius margi-
natis, abdominis vitta fusca, ang-usta sect aequali 3 alae subfuscae,

fascia lunata ante stigma sita et per cellulae discoidalis basim us-
, que in cellulam posteriorem quartam pertinente albida-hyalina.

ἅ. hypopygium mediocre concolor, clausum, lamellis rotundatis
non prominentibus.

Ω. tes-ebrae lamellae superae apicem versus non attenuatae, ob-
lique truncatae et leniter emarginatae.

Long. corp. ὅ* (li-‘⁶2³ ῼ cum terebra 9 lint, long. al. c? 7-3-—8‚
ῼ ὃξ -9 lin.

Lutea. Caput concolor, occipite et fronte pleurumque cinera-
scentibus. Palpi lutei, adversus apicem fusco-nigri. Antenuae sim-
plices, scapus luteus; flagellum nigrum, articulis primis praeter ba-
sim singulorum paulo crassiorem ex luteo fuscis, rarius luteis, primo
baud raro toto luteo. Thoracis dorsum plerumque cinerascens, vit·
tis distinctissimis cinereo-fuscis, omnibus undique colore saturatiore
marginatis et media per lineam latescentem dimidiata. Abdominis
vitta media fusca, angusta sed aequalis, inde a basi abdominis usque
ad marginem posticum segmenti septimi pertine-nm abdominis vittae
laterales obsoletiores et dilutius fuscae, in mare angustiores et ple·
rumque subintegrae‚ in foemina latiores sed valde interruptae, ita
ut plerumque tantum maculae obsoletae, late inter se distantes con-
spiciantur. Hypopygium maris concolor, mediocre, clausum, lamel-
lis rotundatis non prominentibus. Terebra foeminae fusca vel luteo·
fusca, lamellis inferis longiusculis et modice obtusis, superis modice
latis, adversus apicem non attenuatis, apice ipso oblique truncato
et leviter emarginato. Pedes ex luteo subfusci, femoribus tibiisque
in apice paulo saturatius tinctis. Halterum capitulum fuscum, pc-
duneutus lutescens. Alae dilute subsuscae, stigmate fusco, ante
stigma fascia lunata albido-hyalina inde a costii usque in cellulam
posteriorem quartam pertinens conspicitur. — (California; H. Ed-
wards.)

3. Gtenopbora angustipenuis, nov. sp. ἆ. - Antennis
quadrifariam pectinatis instructa, rusa, capite, dorsi marginibus
lateralibus, scutella angulis lateralibus exceptis, pleuris praeter vit-
tam luteam, metanoto abdominisque vinci nigri-33 pedes luteo-rufio

, semorum tibiarumque apice et tarsis anterioribus nigris, tarsis po-

sticis laete vitellinis inde ab articuli tertii apice nigris. -— Long.
corp. Ἡ· lim, long. al. 7 lin.
⁴·

 

