'78 Δ, H. ‚Loewe Diptera

luteo testaceam tarsi fusci, adversus basim luteo-testacei. Femorurn
tibiarumque setae rarae, sordide luteae. Halterum pedunculus palli·
dus, capitulum superne nigro-fuscum. Alae pure byalinae, venis
fusco-nigris. — (Texas; Beth-age.)

Nota. Leploclu‘lus ab Aphoebanto, cui corporis forma proximus.
distinguitur Facie adversus oris marginem magis prominente, apertura
oris multo longiore, proboscide elongata labellis tenuibus instructa,
cenula submarginali secunda non appendiculatfi et pulvillis omnino
nullis. Diversain seutelli formam notam potius speciei quam generis
esse suspicor. Antennarum situs et figura alarumque venae, appen-
dicula cellulae submarginalis secundae excepta, in ambobus generibus
non differunt.

41. Bombylius semirasus, nov. sp. 0⁷¹ et Ω. —- Ater, alro-
pilosus, pedibus, multer-ibus tegulisque concoloribue, abdominis late·
ribus inde a segmenti secundi margine laterali medio, apice inde a
segmenta· quinti limbo postico rufo—pilosis, alae cinereo-hyalinae,
base· alra. — Long. corp. 42} — 5lin., long. al. 53-52} lin.

Bombyta‘o haemon-hosca va. similis et affinis. Ater, antennis,
proboscide, pedibus, baltei-ibus, tegnlis alarumque cinereo-hyalinarum
basi concoloribus. Pili rapitis et thoracis atri. breves, Scutellnm
fusco-nigrum, atro-pilosum. Abdomen atro-pilosum, lateribus tamen
inde a segmento secundo medio et. disco inde a segmenti quinti
limbo postico confertim rufe-pilosis, vinula media abdominis tomento
raro 'rufo aspersa. in mare valde obsoleta, in speciminibus detritis

omnino nulla. Color abdominis, ubi pilis rufis instructum est, in
sordide latericium abit. —- (Hayti3 P. R. Uhler.)

42. Bombytius albicapillus, nov. sp. 0⁷⁴ et Ω. - Ater,
opacus, terlio antennarum articulo adversus basim dilatato, occipite
pilis longia-scalis albis instructo, reliquo corpore pitis albis, subfusae
el nigris υεειίίος pedes testacei, semoribus enticis adversus basim,
reliquis infra nigris, aIae cinereo-hyatinae, triento antico maculisque
septem nigris. — Long. corp. 35}— 4 lin„ long. al. 4} - 5lin.

Bombylio fraterculo Wied. affinis, pictura alarum Bombylio
pygmaeo Fur. similis. Ater, opacus. Ocnli maris contigui, foeminae
late remoti. Frons tomento ex luteo subfusco pilisque nigris in-
structa. Antennae nigrae, articulis duobus primis longe nigro-pilosis,
tertii dimidio basali modice dilatato. Facies conica, nigro-pilosa,
pilis tamen prope oris aperturam fere omnibus sulususcis. proboscis
nigra, thorace et abdomine simul sumtis paulo brevior.· Mentum

 

