 

puncto

auidum,
mmo-
ι apice
um po-
sis su-

lore vel
nitidus,
‚ meta-
ι colore
excepta
rum ti-
ιω arti-
‚osteric-
1m om-

Halteres
.- (Wa-

, s, vil·
co va-
extremo
ci, alls
1÷-1÷

o-i'erru-
ς §.nten-
dilutis-
ibus ru-
m palli·

pallide
e linea
ι en pal-
l fuscis,

pallide
si antici
in mare
cem ex-

Λικινίαν septentrionalis. 5

tremum pallidi, reliqui nigri, basi tamen tertii iu mare pallida, ar·
ticulu- paenultima· lai-sorum omnium simplex, sublinear'is. unne-
τοι albidi. Alae nudae, subliyalinae, venis transvertis fuscis vel
nigris. — (Wasbingtom Oeten-Sacken.)

5. Tanypus pusillus nov. sp. 3* el. 9. ΡαΙΙὶιὶδοοίηιο flove-
wm, thoracis vileis el neeeanoto ex ochrae-eo rufis, seg-mentorum ab·
dominalinm singulorum fasciis bucalibus fuscis, in foemina absalem
vel nullis, pedibus «albidis, extremo tibiarum apice lanisque adver-
σιω apicem walgris, paenultima tar-sorum articulo simplici, alls nu·
dis, subloyalinis, venis transversis subflavis. — Long. corp. 21—1-515
lin„ Long. al. -2—3- liu.

Temypo betto simillimus, sed longe minor et dilutius pictus. -—
Caput pallidum, occipitis disco ruso. Antemnae fuscae, maris pilis
dilute subfuscis vestitae, foeminae basim versus pallidae. Thorax pallide
flavescens, vittis tribus rufis, medis postice valde abbreviata et plerum-
que per lineam ssavicantem divisa, lateralibus unticc valde abbreviatis.
Metanotum pleurarumque dimidium superius rusa, pleurae interdum
fere totae rusae. scutellum flavescens. Abdomen maris exalbidum,
annulis segmentorum singulorum basalibus fuscis3 abdomen foeminae
plerumque lotum albidum vel pallide flavescens, interdum maculis
lateralibus subi'uscis, raro segmentorum singulorum annulis subfuscis.
Pedes breviter pilosi, albidi, extremus tibiarum apex niger, tarsorum
pictura eadem ac Tanypi beni. Halteres albidi. Alae nudae, subhyalinae,
venis transversis subfuscis vel fuscis. — (Washinglom Osten-Sacken.)

6. Tanypus hirlipennis nov. sp. Ω. Totus Jiascus, alis
subconcolorsbus confertissime pilosis, venis transversis nigris, omni-
bus larem-um animalis linem-ibus. - Long. corp. lff—-lg lin„ Long.
al. 21¹5-2‹¹;· lin.

Fuscus, antennis, scgmcntorum abdominalium singulorum mar-
gine postico femoribusque praeter apicem dilutioribus, palpis obscu-
rioribus, tarsi pro portione longi, apicem versus obscure fusci, arli-
culis omnibus linearibus, longitudine decrescentibus, ultimo quam
paenultimus longe breviore. Alae cinereo-fuscae, pilis longis fuscis
confertissime vestitae, venis in Tanyporum speciebus solitis, trans-
versis nigris, reliquis subfuscis, longitudinali tertia prope alae api-
cem in marginem excurrente. —- (Maiae.)

7. 'l'anypus pilo-sellus nov. sp. Ω, Testae-eus vel subsu-
scus, pallide pilosus, thoracis dorso praeter vittas, scutella pedibus,

 

