 

>z se·
posti-
κ anti-
ma ex
t pilis
,midio
isi di·
auxi·
secun·
ltilur,
versae
anguli

ivo-pt-
Ια- ἱα-
lomen-
tali el

ι ssavis
atuor
lateri-
, pilis
ι albi·
nribus.
si cel·

dia et
δοίης

abdo-
“⁹¹⁴²
r ‘'filo’'
licem

Long-

torum
osum,
s ver-
ti im-

-pilo·v

Ameria-ne septentrionalis. ²6

sis, facies in conum non producta3 proboseis nnn prominens. 'rho-
rsx totus pilis saturate luteis instructus. Sentelli margo tomentum
subfulvum gerens. Abdomen confertim luteo-pilosum, segmenlornm
tertii, quinti et sexli lateribus et ultimi margine postico nigro-pi-
loni-5 tomentum abdominis sere omne nigrum, in segmentis paen·
ultimo et antepaennltimo confertius, ita ut fasciae nigrae fiant.
Venter niger, pilis plerisque luteis, tomento maxima ex parte ni-
gro. Pedes nigri. pilis, setis et tomento nigris, semorum tamen to-
mento partim luteo, tibiae posticae setis confertissimis cilistae.

Alae bynlinae, ima basi fusca, cellula costsli dilute subfusca. -—
(lllinois.)

4⁰. Anthrax sesnosonn. nov. sp. Ω. -- Nigro, pedsbus ee
ima ntorum husi consutoribus, pun· athi, in lateribus ungnentorum
abdomiaaltum tertii. quinti et sexes· nigri, tomentum in nbdornim's
dorso nigrum, in segmentorum secundi el cerm bnss' angustissime,
ivs quor-ea· paulo latius album, ἄη ραωιυὶηπιί el utet-ni basi exalbidum.
— Long. corp. 4}-513'3- lin., Long. al. 45⁷5-5} lin.

Nigra. Caput rotundum, totum concolorz, frons modice lata,
nigro-pilosa, adversus antennas albo-tomentosa3 facies pilis rariori·
bns nigris et tomento conferto albo vestita; antennae nigrae, arti-
culis primis duobus nigro-pilosis, tertio c basi globosa in stylum
tenuem producto; proboscis non prominens. Thorax albo-pilosum,
tomentum dorsi nigrum, in margine postico album. Scutellum pi-
lis albis et nigricantibus instructum, nigro-tomentosum, marginibus
lateralibus albo-tomentosiS. Abdominis latera in segmentis duobus
primis et in quarti basi pilis albis, in reliquis segmentis pilis nigris
vestiis, tomentum abdominis reliqui nigrum, in segmentorum secundi,
tertii et quarti basi album ita ut in illis singulis fasciae singulae te-
nuissimae albae, in boc fascia paulo latior appareante, basis segmen-
torum paenultimi et ultimi polline exalbido instructa et anns utrin-
que tomento longiore albo fasciculatus. Ventris segmenta duo prima
tota, tertii triens posticas, quartum praeter punctum medium et re-
liqua praeter imam singulorum basim albo-tomentosa. Pedes nigri3
tibiae posticae superne setulis concoloribus subsdpressis crebris ci·
liniae, femorum tomentum exalbidum, apicem versus nigrum; tibiae
nigro-tomentosae, posticae tamen superne tomento albo aspersae.
Alae pure byalinae, ima basi nigro-fusca, venis nigris. - (Illinois.)

 

