 

mare ..pi-
>dion-ibus-
lo tectae,
nm. Scu-
iride, toa
mum ‘ple-

abiloni-

'um par-4 '

cinereae.

     

utem
ι tredaci&

 

    

praeter
·- lae byza-
&quealb
m longi-
imum-niu
RUSVGI'SR
rtia duo
⁶⁰¹¹¹P⁸¹⁴
dms· sub*
ctum ‹le-
qussbflssq

       
  
   
 

    

 

*om*

Amiano septum-ionalis. ⁶1

⁹⁴. Gauron anchora, nov. ep. ἅ et Ω. Reum, thracis
nomae· duabu· et vitta tn eculeum producta, maa-uo et aldo·
nuzino praeter basim, margines luenda οἱ apicem acris. -- Long.
corp. 1÷—1† lin.. Long. al. 1} lin.

Flavus, nitens. Caput cu· antennis concolor, seta antennarum
et verticis puncto nigris. Thoracis dorsum praeter vittam stram, in
scutellum productam maculis duabus atris, ad marginem anticum
sitis notatur, quae cum vitta cohaerent, ita ut anchorae forma effi-
cietur. Metanotum atrum. Abdomen atrum, basi, marginibus late-
ralibus et apice ssavis, extremo tamen terebrae apice atro. Pedes
dilute flavien-tes, tibiis tersisque anticorum subfusci„ fuscis vel ni-
gro-fuscis, poeticorum tibiis in dimidio basali plerumque infuscatis
vel fuscis. Alae hyalinae. — (New-York4 Oeten-Sacken.)

Nota 1. Vitta atra thoracis interdum linea tenui flava dividi-
tur3 pedum pictura valde variat.
Nota 2. Oeten-sackenius larvas hujus speciei gregatim chrysa·

Iidem Cecropiae folliculo inclusam devorantes observavit.

95„ Phora elavata, nov. sp. (ἶ et. Ω. Niger-rima, modice
nilons, setis frontis omnibus sursum versc‘s, antennis rufis, pulpis
luteis, alis Ingaunis, cosm brevissime citiam, venarum validarum se·
cunda simplici, tibiis intermediis superne setis binis, reliquls unica
armatis. — Long. corp. 14—1-3- lin.‚ Long. al. Ιὲ-Ῑῑῑς lin.

Crasse, nigerrima, modice nitens. Frons lata, convexiuscula‚
punctata, setis omnibus sursum versis. Antennae ex ocbraceo ru-
fae3 palpi latiuscufi, lutei. Apex abdominis, praesertim maris, ma·
gie nitens, quam reliquum corpus. Pedes antici sordide testacei,

,fusco liturati3 pedes postici nigri vel nigro-picei, genibus testaceis3

femora postica latissima; tibiae intermediae superne prope basim
setas binas, reliquae unicam gerentes. Halteres nigri. Alae hyali-
nae, costa nigra brevissime ciliatc'u venarum validarum secunda sim-
plex, apice dilatat03 venarum tenuium prima prope basim eximie
flexa. — (District Columbia3 Oeten-Sacken.)
Nota. Haec species Pherae femor-alne proxima est, sed anten-
narum palporumque colore facile distinguitur.

96. Phora wierez-epham, nov, sp. Ω. Nigra, opaca, ca.
pile paruo„ selis frontalibus omnibus sursum versis, antennis pul·
pieque fusco-nigris, ulis cinereo-hyalino, coam breuiter cilium, venn-
rum volmar-um secunda sur-cnm, tibiis intermediis superne cerulis bt-
nk, reliq-ds unica armatis. -Long. corp. li· lim, Long. al. lff— ΙΗ liu.

4 ¹·

 

