ibus,
ver·
1s la-
igi-is.
rum,
»opa-
cras-
lavo-
ιί ηἰ-

agna

vidis,
a in-

e se-
:ereo

seta
ilosa.
mar-
cibus
ores,
arso-

‚ ca-
, ue-
apice
1÷—-

s an-
·‚ ad-
1atae,
s, se-
atus.

η cem,
arum
v mm·
apice

Ameriene septentrionales. 183

lentescens, thoracis dorsum et scutellum sublatericia3 vitta frou-
talis sordide aurantiaca3 tertius antennarum articulus dilutissime fu·
acescens, palpi ssavicantes. Abdomen macularum nigrarum seriebus
quatuor variegatum. Pleurae, coxae pedesque dilutissime latescen-
tes. Alae lutescentes, venis ex luteo fuscis, apicem versus fuscis,
transversis anguste nigro-limbatis, longitudinalium secundae, tertiae
et quartae singularum apice nigro-circumfuso. — (New Yon-k, Osten-
Saeken.)
Nota. A Drosophila tripunctata, cujus alae simili modo pictae
sunt, abdominis pictura. distinguitur.

91. Drosoplnila bimae-ulula noV. sp. 9. Pansae flavescens,
thoracis dorso et scutella ευόὶαιενὶσίἰος μαὶρί anagni, nigra‘cantee5 nb-
domen nigrum, opaeum, ima basi et segmento secundo pauidis, ma·
cula tamen media hujus mgni, alae eubhynlinue, maculis duabus
magnis nigris, costae contiguis. — Loug. corp. 1} lin„ Long. al.
12- lin. ·

Dilute flavescens, opaca. Caput concolor, accipitis maculis dua-
bus indeterminatis fuscis, frons satis angusta3 facies non carinata3
palpi magni, exserti, nigricantes. Thoracis dorsum et scutellum
sublatericia. Abdomen nigrum, opacum, basi segmenti primi et se-
gmento secundo pallidis, hoc macula media nigra et utrinque ma·
cula obsolete nigricante variegata. Pedes toti dilute flavicantes.
Alae cinereo-hyalinae, basi et cellula marginali sublutescentibus ma-

culisque duabus magnis nigris, costae contiguis ornatae. — (Cuba3
Gundlach.)

92. Droeopln‘la obscuripennis nov. sp. ἆ. obscure Ia·
sericio, infra dilate lule-scens, pulpis magnis abdomineque aeris, opa-
cie, alarum dimidio anter-tore nigro, inter venas transversas lamen
eluto, vend transversa posteriore late nigro-limbum. - Long. corp.
1-3- lin, Long. al. 12} lin.

Caput lutescens, fronte modice lata, obscure latericia, palpis
magnis, exsertis, atris. Thoracis dorsum et scutellum obscure late·
ficia, opaca, pleurae lutescentes. Abdomen atrum, opacum, basi
anguste lutea. Pedes toti dilute lutei. Halterum capitulum fuscum.
Alarum dimidium posterius cinereum, vena transversa posteriore la-
tissime niem-limbata, dimidium anterius ex fusco nigrum, fasciola
inter venas transversas sita costamque fere attingente et ipso alarum
apice elutis. — (Gaba, Gundlacb.)

 

 

