   
 
   
   
   
    
      
     
         
   
       
     
       
     
   

m a. Lm.- nepem

rum poeticorum apice aigi-03 tibiae intermediae infra aeta· bina· ge·
reaten tibiae ponticae validae, apiccm verane mediocriter incra-aa·
tae3 tarni antici nigro-lusci, posteriore· apicem veraua subfuaci3 pri-
mua torcorum ponticarum articulus reliquia quatuor aimul sumti·
aequalia. Alae fusco-bimaculata03 macula centralia majuaculag ma-
cula subapicati· dilutior, aubanguata, ex cellulae marginalia apice ob·
lique in cellulam posteriorem primam decurrit, aed marginem po·
aticum hujus non attingit3 infra maculam aubapicalem venae longi-
tudinalea nubecula cinero-cente obsolete adumbrantun venae ala·
rum fuscae, adversus baaim et in postico alarum dimidio aon-dide
lucescentes. - (District Columbia3 Oeten-Sacken.)

5⁰. Mycelopln'la fallax, nov, ap. c?- — Nigro-fusca, mb-
opaca, litomeris, scutella praeter angulos aegmmlorumqae abdomina-
lium cingulorum margine apicali pallidis, thoracis dorso pube lm·-
giueculd dilule latescente anulisque nigris vealilo; alae mamam duo-
Ima suecia ornatae, allerd centrali, altera oubapicali ex cellulae mar-
ginalia apice arcuatim per cellulam posteriorem primam ἀνοίας u·
biae intermediae infra aelia ternio inalruclae. —- Long. corp. l} lin„

long. al. 14 lin.

Simillimo Myceloplt. tactionum, sed vena longitudinalia ala-
rum prima longior et cellulae marginalis apex ab extremo alae apice
minus remotua3 alarum macula centralis major, subapicalis latior,
catut-atior et usque ad marginem posticum cellulae posterioria pri-
mae pertinens, ita ut semifasciae similis sits, tibiarum intermedia-

gum set)ae insen—ae non binae, sed ternae. - (Middle State03 Osten-
acken.

51. 'Mycelopln’la aigmoidea, nov. ap. ἆ. - Diade, luee-
acene, lloorace abdomineque saeco-variis, semoribus omnibus infra
macula subfusca violatia, libiarum calcaribus praeter apicem nigrum
exalbid0'35 in alia praeter maculam centn-alem fuscam aeriea maenala·
rum trium [mearum literam S refert, quarum prima reliquia mullo
maior ex apice cellulae marginalia per cellulam posteriorem primam

ducitur. — Long. corp. 2 lin.‚ long. al. Ι-Η- lin.

Dilute lummene, modice nitens. Caput concolor, frontis colore
in aubsuacum vergente; antennae nigro-fuscae, scapo et ima flagelli
basi dilute lutescentibus. Thoracis doraum fusco-trivittatum3 saucia
intermedia poetice abbreviata3 fasciae lateralea ab dorsi margine la·
terali remotae et antice valde abbreviatam pubes thoracis brevia,
luteacens, setae paucae nigrae. Scutellum dilute luteum, angulis

 

