   

 

larum
ramu-

*inrum
{Inrum-
e mar-

Caput
nigram,
:eruere
t. Co-
llae ex
tra ve-
nsvcrsa
inseriae,
:duncu-
venam
ilicosla-
am or·
lerioris
= lusco-
margi-
cumda-
poslici
·ice ex-

alarum
pedun-
ue ejas
ung. al.

i. Ab.
xeeplis
posticis
em ver-

‹lversus
ngiludi-

 

Amerrcae septentrionalis.

nalis primae apicem paululo producla3 venula lransversa subcosialis
ab utroque cellulae marginalis termino pari inlervallo separalur vel
ab ejus basi paulo latius quam ab apice. disum cellula marginalis
prima mediocris, quam cellulae poslerioris secundae pedunculus
mullo brevior3 segmenlum primum venae longiludiualis lerliae et
venula lran'sversa ordinaria macula parva cinereo-fusca incluilunlurg
apex alae et anguli poslici apex late cinereo-susci. -— (English Ri-
ver3 Kennicoll.)

Nota. Srioplu'la (Enwhere‘a), cui bimacutaene nomen imposui,
propter Sciophilam biumcnlatam v. Ros. alio nominc notanda fuit,
quare eam liic Empherae'ne didymae nomine especiminibus melius
conservatis iterum descripsi.

15. Emplieria implicata, nov. sp, 07¹ el Ω. - lno'uuln, pal·
lide flavescens, abdomine nigro· αηηαΙαΙο, alis subfusco-bifascae'alo's,
vend auxiliare· e! venula transversa subeo-stuli ειιὸοόεοΙοΙίε, linc (unte
cellulam marginalem primam εἱΙά. —- Long. corp. ¹÷ lin., long. al.
¹1³5 lin.

Dilule flavescens, anlennis concoloribus, palpis nigris, verlice
el thoracis dorso plerumque sordide luteis, segmcnlis abdominalibus
primo„ terlio el quinto nigris, segmenli lerlii dimidio anteriore ni-
gro vel susc03 lalera segmenti primi eliam in speciminibus maturis
«mute flava sunl, in speciminibus immaturis segmentum primum ple-
rumque lotum flavescit. Halteres pallidi. Alae subliyalinae, levis-
sime cinerascentes3 vena coslalis longe ultra venae longiludinalis
primae [inem pergil; vena auxiliaris quam venae reliquae tenuior
et pallidior, subobsolela‚ supra venae tei-liae basim coslam peleus
plane deliquescil; venula lransversa subcoslalis prope venae auxilia·
ris apicem el paulo ante cellulam marginalem primam sita θεὶς cel-
lulae posterioris secundae pedunculus quam in congeneribus longior,
lriplicem cellulae marginalis primae longiludinem prope allingin
fascia fusco-cinerea a cellula marginali prima ad alae marginem po-
sticum demissa prope hune su1»0bsolescit; alae lriens apicalis susco-
cinereus, summo apice tamen dilulius cinereo, ila ul fascia lalissima
subapicalis appareat. - (Georgia.)

Nola. Emplierm neptis-ula diversa venae auxiliaris fabrica et
cellulae poslerioris secundae pedunculo longiore ab Emphero'o‘s
veris ree-edin a reliquis Myceloplu‘le'durum generibus plane
aliena est.

   
 
   
     
   
  
      
   
    
   
  
    
   
      
  
  
  

¹ >ww-me-“e‘0h -wmmJ-mmmmm,fissw„mmwmwnku- “

