    
  
   
    
   
  
  
   
   
    
   
       
  
    
    
  
    
  
    
     
    
  
     

Auum septentrionem. ³⁶

· vei lute- , 60. Gyreopogon marginalia, nov. ap. Ω. Niger, mannia
badio rufo praeter batim ee apicem rufis, femorum apice, libido iurataque bo·
pilis albia, diu, abdon-sm suscita quatuor alardo-polemonia amulo, otu prudeu-
iiger. Pe· φᾶσα· cinerum-em *ydinim —- Loug. corp. esst-5} lin„ Lens.
nmque ni· al. 4-—4115 lin,

t in tarsis Niger. Caput concolor, pilis frontis plerisque nigris, occipitia
instructu plerisque albis. Primi duo antennarum articuli nigri, albo-pilosi,
latescenti· articuli secundi apex et articulus tertius rufin, extremo apice hujus
tei· ΛΙθθ et stylo fuscis. Pili mystacis plerique nigri, reliqui albi. Barba
tellulis co- · tota alba. Thoracis dorsum fusco-pullinosum, vittis subobsoletis ma-
tamen di· gis nigris variegatam, albo-pilosum, humeris, callis duobus laterali·
versus ba· bus angulisque posticis nigris, nitidissimis, nigro-pilosis. Pleurae al-

bida-pullinosae et albo-pilosae. Scutellum nigrum, nitidum, albo-
pilosum. Abdomen nigrum, nitidum, segmentis secundo, tertio,

’· Νἷδθῆ quarto et quinto singulis fascia postica albido-pollinosa ornatis, ipso
‘¹' ‘'im‘' * tamen margine postico praeter latera nigro et nitido. Margines po-
m‘ ²³¹⁸“32 stici segmentorum et latera abdominis albo-pilosa, reliquum dorsum
¹¹·⁹ 1⁶⁰⁰& nigro-pilosum. Venter niger, nitidus, totus albo· pilosus. Femora
nigra, ima basi et apice badiis, pilis longis albis, infra lutescenti·
bt occiput bus, in extremo apice nigris vestita. Tibiae badiae, apice fusco, su·
·ro-pilosis. perne pilis albis, infra nigris, omnibus perlongis et confertis hirtae.
margin& 'l'arai badii, colore articuli primi in luteum vergente, pilis 'articulo-
pilis in· rum basalium plerisque albis, reliquorum nigris. Setae tibiarum
ε dorsum ’ taraorumque omnes nigrae. Alae pure hyalinae, venis nigro-fuscis,
is nigris, cellulae marginalis et submerginalis prior adversus apicem, submar-
ο laterali ginalis posterior tota cinerascentes. — (Massaclnusetts3 Sanborn.)

a tantum

Pleurae
-η totum
rue cum

   
 

   
 

61. Gyrtopogon melonopleurue nov. sp. Ω. Niger, tibiis
ioniaque praeter· apicem ruso-piceio, ulia hyalinis, aduam apicem
cellulae attalia el in triente (spiculi nigricaneibua. - Long. corp.
⁴}—5† lin„ Long. al. 31⁵5-4†¹¹1 lin.

Niger. Caput concolor, fronte et superiore accipitis dimidio
nigri-pilosis. Antenuae nigrae, articulis primis duobus nigro-pilosis.
Mystax praeter pilos externos nigros dilute lutescens. Barba alba.
Thoracis dorsum polline subfusco opacum, nigro-pilosum, vittis ni-
gricautibua, media. duplici, lateralibus in maculas binas dissolutis
variegatam, margine laterali denudato, nitido. Pleurae nigrae, ui-
tidae, supra polline ex subfusco luteo aspersae, albo-pilosae, fasci·
culo pilorum nigrorum ante halteres. Scutellum nigrum, nitidum,
nigro-pilosum. Abdomen nigrum, nitidum, segmentorum secundi,

tertii, quarti et quinti marginibus posticis adversusalatera albida·

   
  

 
   

secundi,
-pilosus.
idio sa· ’
ιι nigro-
: nigrae,
aciliores
pulchre
uu mnr-
igria, in
bsoletis·

 
  
   
  
 

   
  
  
 

  
    

    
      
  

  

