cinereo
Osten-

, nitida,
iis, pnl-
ma, nln-
1Iem u!-

. 1} tin„

ir, facie
culo lu-
gulo ex-
rum, ni-
postico-
:ato3 ul-
· brevio·
scia lata
em dilu-
larem li·-

Say si-
== capitu-

plenu-n-
'e‘s abdo-

- Long.

er basim
inscripti,
utrinque
pilis va-
m. Di-
lateralia
ota atra,
segmenti
rum in-

ma atra.
¹0, tibia-
e ex lu—

 

  

 

     

    

Amen-icae septentrionalis⁴ 145

teo cinereae, adversus costam et basim magis lutescentes, venis va-
lidioribus luscis, tenuioribus ex luteo fuscia prope apicem alae
fascia perpendicularis subfusca, adversus marginem posticum 'deli-

quescens conspicitur et vena longitudinalis ultima postice litura sub-
tusca adumbratur. — (Georgia.)

29. Glaphyropaeern opima, nov, sp. c? et Ω. - Lutea, llio-
race‘o dorso maculis duabus lateralibus permagnis neris ornato, me-

canoto cum tuberibus lateralibus ntro, abdomine nigro, augulis la·
‘meu nnlae'cie aeg-mentorum singulorum et luypogyga‘o maris luteis, nln-
rum suscid aubapo'cnli, ninculd centu-att· el litura venam ultimam ad-
umbranle suecis. ·— Long. corp. [ἢ tin„ long. al. 2135- tin.

Caput luteum, vortice et occipitis dimidio superiore fuscis3 an·
tennae fuscae, scapo primisque flagelli articulis luteis3 palpi toti
lutei. Thorax luteus, scutello concolore3 dorsum nitidum, utrinque
macuta ingenti ovata. atra ornatum, ita ut praeter trientem anticum
ct praeter vittam mediam totus ater sitg metanotum cum tuberibus
lateralibus atrum, in speciminibus immaturis interdum fusco-nigrum.
Pili thoracis lutei vel subfusci, ubi colore atro pictus est nigri vel
nigricantes. Abdomen magis nigrum3 basis segmenti secundi dilute
lutea3 segmenta sequentia angulos anticos colore dilute luteo tin·
ctos babent, ita ut fasciae basales tutescentes‚ in medio abdomine
interruptae vel valdo angustatae appareant3 hypopygium luteum et
pilis dilute lutescentibus instructum3 venter totus pallide luteus.
In maribus quibusdam abdominis pictura lutea in sulphuream vel
virescentem mutatur. Foeminae abdomen similiter pictum atque
maris, anticis tamen segmentorum singulorum angulis miuus late
luteis. Coxae et pedes pallide lutescentes‚ extremo femorum posti-
corum apice nigro tarsisque praeter basim nigro-fuscis. Halteres
pallidi. Alae dilute cinereae, venis fuscis3 fascia subapicalis fusca
adversus costam modice dilatatur, adversus marginem posticum di-
lutior fin macula fusca, in ima cellulae posterioris primae basi sita,
venam longitudinalem tertiam paulo transgrediturg vena longitudi-
nalis ultima litura fusca postice adumbratur. -- (Connectieut3 Norton.)

30. Glaphyroptera snblunata, nov. sp. Ω. —— Lutea, se·
gmentorum abdominalaum singulorum sascici posticd ‘nigra utrinque
abbreviata, alarum fasci& subapae‘cnli tenue· arcuum et littorei venam
longitudinnlem ultimam adumbrante fuscis. —- Long. corp. 21,- lin„
long. al. 2—2- lin.

Lutea, pilis luteseentibus vestita. Caput concolor3 ocelli sin-
Berl. Entomol. Zeitnchr. xm. 10

 

 

 

 

        

    
 
     
  
  
     
  
    
  
    
   
 

  

  

  

