 

10 ΙΙ. Loew: Diptera

bus dilutissimc ssavicautilms, vena longitudinali tertia simplici. --
(New York; osten-Saeken.)

16. Euparyplius brevicoruis nov. sp. ῼ. Nigro et flavo
variegatus, cupite scutelloque flavis, pedibus lutei-s, abite poeticis
tarsi-sque ‘fuae-iffi primo lcmwn ear-sorum posteriorum articulo pallide,
stig-mate subfusca, cellula suornm-ginali τιηὶσά. —- Long. corp. 23}
lin„ Long. al. 23— lin.

Caput ssavum„ vertice 1=ufescenie; occiput praeter orbitas et prae-
ter maculam triangulam, a verticis margine demissam, nigrum; iu
fronte praeter maculam nigram verticis utrinque macula lateralis
atra et lineola media nigra conspiciunturz, facies praeter vittulam
mediam nigram vittas laterales latas nigras, polline albo obtectas
habet. Thorax niger3 dorsum aureo-tomentosum‚ vittis duabus po·
stice nonnihil abbreviatis, utrinque callo humerali et macula cu-
neata, ex angulo postico productae ssavo-variegatam. Pleni-ae albo-
pilosulae superne vittam integram, postice latiorem et maculam me-
diam ssavas gerunt. Scutellum flavum, dentibus concoloribus. Ab·
domen nigrum, margine toto segmentorumquc tertii et quarti maeu-
lis lateralibus, in angulis posticis sitis, ssavis. Venter ssavus, nigro-
varius. Pedes cum coxis tutes-centes, tibiis posticis praeter annu·
lum subbasalem angustum tan-sisque omnibus fusco-nigris, primo-ta-
men tarsoruni posteriorum articulo pallido. Alae liyalinae‚ stig·
mate venisque validioribus subfuscis⁷ vena longitudinali tertia brevi,
simplici. ——- (District Columbia3 Osten-Sacken.)

17. Euparyplius stig-maticole‘s nov. sp. 9.. Niger, slavo-va-
rius, eapite flavo, pedibus luteis, tarsis aulicis-fere totis, posterioribus
inde ab articula· secundi apice nigro-fiasce‘s‘, cellulis sicbnmrginalibua
duabus. — Long. corp. 2} lin., Long. al. 2} lin.

Caput flavum, superne rufeseens.v occipite praeter orbitas, puncto
verticis, frontis linea media maculisque duabus transversis, supra an-
tennas fasciam latam constituentibus‚ vittis denique faciei tribus nigris.
Orbitarum posticarum dimidium inferius, margines laterales faciei
et marginum frontalium pars infera polline candido teguntur. An-
tennae longiusculae, nigrae. Thorax nigei-3 dorsum lineis duabus
subintegris, intervallo lato separatis, vitta utrinque laterali ab hu-
mero usque ad suturam pertinente et macula cuneata ex angulo
postico producta, ssavo-variegatum3 pleurae vitta supera intergra et
macula media ssavis instructae. Scutellum nigrum, apice dentibus-
que ssavieantibus. Abdomen nigrum, margine ipso maculisque uctrin-

 

 

