rdlde
:ibie-
inse,
ο et

Ι m‘·
uncio.

ἡμᾶς
ucula
ut ius
ι ma·
meta,
uncto
valde
iatae,
ι alae
riores

,orum

 

gene-

is se.
ι rais-

long.

s po-
: teus.
amen

o ho·
¹ sceu-

 

Ammona nepteo-mmmm. ⁴5

tes. fannon-ibus praeter apicem, interdum etium praeter basim cinc-
reis et albo-pollinosis, ultimo ternorum posteriorum articulo nigro,
paenultlmo nonnumquam subfusco. Alae albulae, vena contuli ni·
gro-fusca, venis reliquis denotarit-un. Pube· et setulae totius cor-
poris albae. - (Neu-port, Rhode lalandg Oeten-Sacken.)

81. Rhlcuoc'e'sso porculo, πον. sp. c? el 9. - cinereo, pt-
lis saeuusque coum corporis nigris. frosm praeter ver-neem luteo,
facie utho-pollinam, genibus, timorum aulicarum apice prtmlsque
donabus vet erlbac tan-sorum ommam· arm-utu diluto lacescentibus. --
Long. corp. Η lin.‚ long. al. Η- lin.

cinerea, opaea, pilis setnlisque omnibus nigris. Vertex et oc·
ciput concolor-ag l'rons praeter verticem lutea, utrinque albida-mar·
δίπους antennae nigro-fuscae, inl'ra dilutiores3 facies et genae dilute
lutescentcs‚ albo-pullinosae3 palpi exalbidi. Pedes cinereo-nigri, gc-
nibus‚ tibiarum anticarum apice primisque duobus, rarius tribus
primis ternorum articulis lutescentibus. Alae albida-hyaliune, vena
costali atra, venis reliquis nigro-fuscis. — (Newport‚ Rhode leland;
Oeten-Sacken.)

82. Phyllomyza netem, nov. sp. 0⁷¹. —- Numa, ocra, hal,
teribus pedibusque concolor-ebus, tarsis luteis, vend aramum-ui poste·
rior-s alanum nulla. -—· Long. corp. ᾖ lin.‚ long. al. ᾗ lin.

Atra, nitida. Caput concolor3 frons atro holosericea3 triangulo
ocellari nitido, ad anticum usque frontis marginem producto; ter·
tius antennarum articulus rotundus, magnus, multo tamen minor
quam in mare Pliyllomyzae securicornis Fan„ seta. brevissime pu-
berula instructus. Facies nitida, concava„ Palpi permagni, atrit,
proboseis fusca, geniculata, usque ad palporum apicem pertinens,
labellis linearibus ad mentum usque reflexis. Pedes atri, tarsis
praeter apicem extremum luteis. Halteres nigri. Alae cinereo-bya-
linae, costa venisque tribus primis nigris, reliquis fere sine colore;
vena transversa posterior deest, ita ut cellulae discoidalis et poste-
rior secunda in unam confluant, a cujus basi vena transversa media
intervallo minuto distat. —- (Pennsylvania; osten-Saeken.)

83. Ago-amynta setosa, nov. sp. Ω. -- Nigra, subopocu„ ΙΙιο-
roets dorso anes suturam setis instructo, hulceribus flavis, olis ci-
πεπυ-Ιψαὶἰηίε, venis susce-nigris, cellula diacoidala· brevi. - >Long.
corp. 13—121· lin.‚ long. al. 2 lin.

Tota nigra‚ subopaca‚ nigro-pilosa. Frons lata, selis longiori·

 

