 

a. An·
ie , seta
oneribus

ns, ante
ibus ex-
· nigris,
scoidalis
multimo
alis basi
Colum·

ma, pedi-
ῖς. corp.

ne trian-
omen la-
ne hyali-
[ε primae
intae se·
ramanae,

· viridis,
tosio-scis,
ong. al,

ali non
l, trian-
ibus an-
·r. Ab·
t balle-
·t latio·
imiliter
nus re-
alis la-
Osten-

α, ea-
ν ennio

Amerieae septentrionalis. 47

magnis, mmm-e albida · pollinam utrinque sulphureo-limbum, abilo-
mine nigro nitido, segmenlorum mmgu’nibus sulphureis, pedibus ni-
gris, genibus tamen sulphurei-93 aiae hyoiinae, segmento ultimo ve-
nae quartae quam paenultimam paulo longiore. —- Long. corp. ξ,
lin„ long. al. TUI—l lin.

Caput nigrum, frontis subopaeae lunula sulphurea, albo -mi-
caute3 antennae atrae, majusculae, porrectae3 proboseis sulphurea,
palpi nigri. Thoracis dorsum et scutellum polline albido leviter
aspersa, subcinerascentia, opaca, illud limbis lateralibus latiusculis
sulphureis ornatum.. Abdomen atrum, nitidum, marginibus segmen-
torum singulorum lateralibus et postico anguste et aequaliter sul-
phureis. Pedes nigri, genibus extremis sulphureis, tibiis tarsisque
nigro-fuscis. Halteres sulphurei. Alae byalinae vix cinerascemeS.
¹venis fuscis, in ima basi sulphureis3 cellula diseoidalis δτι-,νῆες ulli-
mum venae quintae segmentum paenultimo paulo longius3 vena
transversa media in cellulam discoidalem mediam inserta; vena trans-
versa posterior obliquior, quam iu Agromyzis esse solet. -— (Penn-
sylvania3 Osten-Sacken.)

87. Agromyzn angulata, nov. sp. ῼ. —- Atra, nitida, in·
stulcisroniali albo-pollinem, antennis parvis fusco-nigris, lineri in
utroque thoracis nnargine laterali tenuissima, avite alarum basim in
pleuras demissa el margine postico segmenti abdominum ultimi fln-
vis, pedibus nigro ei Iuleo-variis, ultimis duobus venue quintae se-
gmentis aequalibus. — Long. corp. ᾖ lin., long. al. [ὲ lin.

Atra, nitida. Frons opaca, triangulo ocellari marginibusque la·
toralibus subnitidis‚ lunula albo-pollinosa3 antennae parvae, nigro·
suscae; proboscis flava, palpi nigri. Thoracis dorsum levissime ci-
nereo-pollinosum‚ nitidum, utrinque linea tenuissima flava, inde a
callo humerali usque ad alarum basim pertinente et hinc in plenras
demissa ornatum. Segmenti abdominalis ultimi margo postieus an-
guste et dilule ssavus. Femora nigra, extremo apice ssavo; libiae
anticae testaceae, praeter basim et apicem plerumque infuscatae,
tibiae posteriores nigro-fuscae, basi tamen et apic'e singularum te-
stacei83 tarsi testacei, posteriores non raro fusco-testacei. Halteres
albi. Alae hyalinae, venis dilule subfuscis, in ima basi sulphureis,
cellula discoidali parva, segmentis venae quartae paenultimo et ante-
paenultimo aequalibus, ultimis duobus venae quintae subaequalibus.
—- (Peunsylvanim osten-Sacken.)

Nota. Marem possideo, qui a foemina frontis colore magis in
fusco-nigrum vergente, triangulo ocellari marginibusque latera-

.. ‘32—

 

 

