84 · H. Loewz Diptera

latius et brevius, laete violaceum, albo-pilosum, segmento tamen
tertio praeter margines laterales nigro-piloso et segmenti quarti diseo
praeter pilos albos pilis brevioribus nigris vestito. Pedes toti nigri
et albo-pilosi3 fenora postica valida, sed non incrassata, prope apicem
infra subexeiea et setulis rigidis nigris instructa. Halterum pedun-
culus fuscus, capitulum dilute ssavicansg tegulae albae. Alae cinereo·
hyalinae, adversus apicem saturatius cinereae, cellula costali apicem
versus et stigmate toto dilute infuscatis, venis fusco-nigris, transver-
salibus tenuiter fusco-limbatis. — (Pennsylvania; Auxer.)

Nota. Speciem hane, corporis forma ac figura inter Grion-Mnus
et Brachypolpos quasi intermediam, propter femorum posticorum
fabricam Brachypolporum generi inserui; facie infra mire producta,
ita ut (Milesiae personatos va. similis sit, ab utroque genere di-
stingui et genus novum constituere potest.

52. Myiolepla nigra, nov. sp. ῼ,- Nigra, nitida, pube
alba vestita, tor-sorum posteriorum articulis tribus primis sordide
latescentibus, alis insu-scaeis. — Long. corp. 3fflin„ long. al. 3 lin.

Nigra, nitida, tota albo-pubescens. Frons utrinque macula al·
bido-pullinosa notata. Antennae fusco-nigrae. Facies concava, peri-
stomio· valde producto, nitida, fascia. supera, marginibus lateralibus

et utrinque vittula oblique ad peristomium demissa albo· pollinosis.
Margo anticus thoracis polline albo aspersus. Pedes nigri3 articuli
tres primi tarsorum posteriorum sordide lutescentes vel sordide albidi,
posteriorum tamen colore saturatiore et adversus basim tarsorum
in subsuseum vergente picti. Halteres dilute flavescentes3 tegulae
albae. Alae infuscatae, adversus marginem posticum cinereae, basim
versus hyalinae. — (Pennsylvania3 Auxer.)

53. Myiolepto aerea, nov. sp. ῼ. - γίνίάί-αεηοα, nitens,
margine antico frontis, tertio aantennarum articulo fere toto, ubiu-
rum basi et apice extremo, tarsis denique praeter articulos ditos
ultimos rufis, ulis lactescentibus. — Long. corp 3³12} lin., long. al. 33- lin.

viridi-aenea, nitens, pube brevi flavescente vestita. Frons
utrinque macula albo-pullinos& notata et supra antennas rufo-mar-
ginata. Duo primi antennarum articuli nigro-fusci, articulus tertius
quam in Mye'olepeis nigra et varipede major, vere rotundus, sordide
rurus, adversus marginem superum late fusceseit, seta antennarum
lutea. Facies concava, praeter vittulas albido-pollinosas, ab oculorum
margine antico ad peristomium modice productum oblique demissas
tota nitida. Margo anticus thoracis polline albo leviter aspersus.

 

