   

Ameria-ae ι, eplenlrionulis. 97
m, quod s* Sordide lutea vel subtestacea, polline exalbido leviter aspersa,
stinguen· opaca. Frons modice lata, concolor vcl colore purius luteo tincta,
ι. adver· s? orbitis angustissimis confertius exaltiitlo-pollinosis. setis lateralibus
l'oeminae Ξ longis, sed ienui'nus. Primi duo antennarum articuli lutei. secundus
:is varie· 3²:21 setulz‘) longa instructus, articulus tertius practer hasim luteam ni-
ae valde Ξ ger, brevis„ apice rotundatm scta antennarum nigra, confertim ui-
{j} gro-plumata, adversus apicem nuda. Sela mystacina utrinque unica
mdit no· ξ’» et sctula unica brevior in margine laterali oris. Thoracis dorsum
‚ in qua- Ξ- non vittatum. Setae scutelli (luae. Abdominis incisurae nigrican-
ipsi non· Ξ tes3 terebra exserta nigro-fusca, infra tamon adversus hasim lutc-
r. Nunc Ξ scens, Pedes toti sordide lutei, setis longis nigris instructi3 femora
ζ.

us quam antica infra non spinosa, sed setas quinque vel sex tenues ferentia.

Alae totae sordide lutesoentes, venis luteo-fuscis3 longitudinalibus
Ξ tertia quartaque apicem versus parallelis, ultimo quartae segmento
Ἀ smn· Ξ subrecto. — (Sitkag Kolenati.)
articulo Ξ
,pedihus Ξ 76. Cordylurafulvibarba, nov. sp. 0⁷⁴. - Nigr-imus, sed “Qz
25³3 lin⁸⁹ confertim Iuleo-pollinem, opera, pedibus lotis luteis, mento pilis per.
ξ longis fidoi-s· barbato et hypopygo'o utrinque fast-iculum pilornmful-
Caput ζ· vescentium perlongum gerente. vend longiludinole‘ secuml& prope ape·-
3113125 op. cem breviter appendiculam. —- Long. corp. 33 lin.. long, al. 323- lin.

  
  
  

. narum
o-niger‚
erlonga‚
nuior in
Setae
Thora-

Cordylurae hirco Zeu. simillima, sed alarum cellula posteriorc
prima integra lemurumque anteriorum fabrica distincta. Nigricans‚
sed polline luteo, in thorace «onsertiore quam in abdomine aspersa.
ita ui ille vere opacus.⁴ hoc suliopacum sit. Caput luteum3 occiput,
excepto margine infer-m nigricans, polline lutescentc vestitum: frons
modice lata‚ viiia tamen latissima, rufa3 triangulum ocellarc obscu-

    

    

 

s nigris longissimis, demissis, fulvis confertissime barbatum. Thoracis dor-
sum non vittatum. Setae scutelli quatuor. Abdomcn pallide pilo·
sum, segmentis tamen ultimis adversus marginem posticum ct hypo-

ructum. rum, exalbido-pollinosum3 orbitae frontales angustae, superius obscu-
posticis rae, totae exalbido-pollinosae. Antennarum articulus primus-fuscus.
nis lon· secundus dilute lutesccns3 articulum tertium, qui in specimine de-
o quar· scripto deest. oblongum et seta nuda. ut in Cordylura hirco Zeu..
l en ad· instructum esse conjectare audeo. Setae mystae->inae utrinque sut»-
vesccn- Ξ terne, longitndine descrescentes, adjectis pilis minorihus. Palpi spa-
· antica tulati, pallide lutescentes‚ subtiliter albido-pilosuli. Mentum pilis
ῗὲ

‘aa ω’· pygio toto nigro-setulosis3 hypopygii pars infera utrinqne fasciculo
m ⁸0¹5 conferto pilorum fulvescentium perlongo et sursum (lia-ecto instructa.
m dm* {if} coxae anticae luteae, ima tantum basi nigricante, posteriores nigrae
22ss ΗΠ· et luteo-pullinosae. Pedes toti lutei3 femora antica incrassata„ scd

neri. Eutomol. zeitschr. XVI. 7

 

