        
         
     
     
       
           
         
       
       
       
       
       
       
       
       
     
  
    

tl

tl
Amorion« septentrionalis. ⁴1 ii ²⁸ss ¹

1¹ ”

aaa, ab· ’ Conso nigros. Pedes fluvii femora sntics praeter Mentem spica·
“gmon- lem superne nigra, subtus nigricantiu senior· postica annulo sub-pi-
ΝΜ, call loliusculo nigro ornata, tarsi omnes toli nigri. Halteres ssavi.

⁰⁸⁴⁸· ol. Alae subfuscac, busim versus dilutionem - (Virginis, osten-Sacken.) ᾖ ὲ’

nur, it· 72. Myopo clauso, nov. sp. α’. Ruso, focis flaviconis, b ’ζ’
vertice olorum immaculatorum cauum posteriore primo clama. - Long. '⁸ ἑ*
iis duo· οοΙῬ. 3¹²¹· liu, Long. al. ‘2st lin.

ies pilis Caput vesiculosum, genis latissimis, dilule flavescens, superiore
ibe fuli- occipitio dimidio ei fronte rufo-ferrugineis. Primus antennarum ar·
omuibus ticulus luscus, secundus ex ochraceo dilute subsuscus, lcriius curu

ι
seia ochi-accus. Thorax ex ferrugineo rusus, dorso obscuriore, vitta ζ’* {2ss ,-
. 3 η

oncolor,

ι, nigris, media maculisque duabus nigricanlibus. Abdomen rufum, segmen· j':
is tribus tis ultimis duobus reliquorumque angulis posticis leviter albido·pol- ξ
olo pur· linosis. Pedes rufi, tibiarum basi narsisque lules'centibus. Alae uio· ἷ
mlo lou· dice infuscatae, basim versus sordide lulescentes, ceu-113 posteriore
ibus tri- , prima clausa. —- (Maius.) ’ἶ
ri dilute

uz„ arti. 73. Oncomys'o abbreviato nov. sp. (ἶ et Ω. Nigro, ilio-

ᾔ. ῃίδώ, vocs ebdom-uque cinereo-pollinosis, antennis rufis, pedibus sere io·

us testaceis, secundo proboscidis segmento quamprimum breviore.
— Loug- corp. 21⁷5 lin.‚ Long. al. 2 lin.

Nigra, polline dilute cinerascenle subopaca. Caput diluto sss-
vieans, fronte sordide latescente, adversus verticem fusca. Anten-
nae rurae vel rufo-testaceae, superne leviter subfuscae. Secundum
proboscidis segmentum primo brevius. Thoracis dorsum subaequa-
liter cinereo-pullinosum, nec vittis confertius pollinosis‚ nec lineis
denudatis instructum. Abdomcn cinereo-pullinosum. Pedes ex lu·
{eo testacei, semorum anlicorum apice superne nigro, reliquorum in-
fuscato, tibiis tarsisque apicem versus nigro-fuscis. Alae leviler iu·
(mutae, venis obscure fuscis, adversus basim ferrugineis vel ex rer-
rugineo luteis. —- (Washingiom Osien-Sacken.)

Nota. Occcemyios nomen, a R. Desvoidy male compositum, in

Oncomyiom mutari necesse est.

   
     

   
   
   
  

margine
es ssavi,
ssavum,
rum, se- Α
n medio
enti ter·
rodncto
,anticum
ihil ab·
i nigro.

    
 
   
  
  

74. Oncomyio lov-orio, nov. sp. d* et Ω. Nigro,10oi!er
exalbidis-pollinam antennis nigris, infra rufis, pedibus maxima em
pos-le nigris, secundo proboscidis seg-mento primi longitudinem poulo
monis. — Long. coi-p. l-ff—2} lin„ laong. al. 115-15 liu.
Nigra, le viter albido-pollinosa‚ modice nitens. Caput diluto ila-
‘vium facie albo-micante, fronte sordide rosaceum, adversus vcr-

      
  

     
  

