1³⁴ 11. boum Dipiera

aulica ssavi, per lineam longitudini-lem nigram ‹lia-eom, cum faciei
lateribus ssavis continua et pilis fulvis vestitis puncta duo nnv- iu
vertice sita sunt, tertium anie ocellos. Facies nava, fulvo-pilosa.
vitta media et triente infero nigris, pilis liujus nigris. Occipul ui·
grum, marginibus lateralibus toli· maculisque duabus contiguis, cum

punclis ssavis verticis cohaerentibus, ssavis. Pili thoraci· plerique
nigri, reliqui fulvi.

10. Siraiiomyia melasioma nov, sp. c?- Nigra, piiis pis-
νῆφε. nigris, reliquis fianta, sacis praem lineam medium et irien-
ism insen-nm, accipitis marginibus lateralibus si lineola a summo
verlice demissa, settisiio praeiet· marginem banalem, moruile seg-menei
abdomine-eu secundi mediocribus, “rig-s transuersis in lateribus mar-
ginis postici segmeniorum sequentium duorum ee unacum maxima
segmenti quintii, aulice iaiiors ei quinquanguid flauis3 vertier fla·
vus, sasciis basaiibus nigris seg-memorum singulorum angustis. —
Long. corp. (ἢ lin„ Long. al 5 lin.

⁴Nigra⁹ pilis nigris et fulvis vestita, liis tamen rarioribus. Frons
nigra, nigro-pilosa. Facies flava, fulvo-pilosa, linea media. el triente
infimo nigris, hoc nigro-piloso. occiput nigrum, marginibus latera-
libus et lineola a vertice demissa ssavis. Pili thoracis plerique ni-
gri, in dorsi triente aulico, prope suturae fines et in angulis posti-
cis fulvi. Sculellum praeter marginem banalem fulvum, fulvo-pilo-
eum. Abdomen latum nigrum, pilis plerisque fulvis, reliquis nigris3
maculae laterales flavae segmenti secundi majusculae, triangulaez
strigae transversae in segmenti tertii margine postico ssavae3 strigae
flavae segmenti quarti in limbum marginis postici integrum, bis di-
latatum el tei· sinuatum connaiae3 macula flava segmenti quinti per-
magna, quinquangulnris‚ aulice latior. Venter ssavus, fasciis segmen·
torum singulorum besalibus nigris, tenuibus. Pedes ochi-acci, femo-
ribus praeler apicem nigris et nigro-pilosis, tibiis imperfecte susco-
anuulalis. - (California3 Agassiz.)

ll. Seretion-yso obesa nov. sp. 9. Nigra, pilis longiuscu-
150 diluis innocentibus aestum capul flauum, antennis, fascia fron·
iis occipitisque macula aig-rin scutellum flauum3 ang-uli ,καὶεί se-
gmentorum abdominaiium secundi, ier-iii ei quarti, strigae laterales
transversae secundi ei ier-1652. limbus posticias quarti ei seg-menium
quinium praeter limbum bessalem si maculas ditas difformes finum:
pedes lucescentes. — Long. corp. δὲ lin.‚ Long. al. 55¹5 lin.

Nigra, pube longiuscula dilate lucescente, in thoracis dorso ex-

 

 

