  

     

38 11„ Low.- Diptem

       
     
   
     
     
     
     
       
     
     
        
  

 

 
       
   
       
      

pollinosis. Pili abdominis exalbidi; pubes brevis in medio dorso, 3¹1⁴
praesertim in segmentis posticis, plerumque ex parte nigra. Femora ab«
nigra, pilis exalbidis vel sublutescentibus, superne et adversus api· lot
cem plerisque nigris vestita. Tibiae badiae vel cx ruso badi-e, rel
apice nigro, nigro-pilosae. Tarsi badii, articulorum singulorum apice sis«
plerumque, articulo ultimo semper nigro, breviter nigro-pilosi. Se· sor
tae tibiarum tarsorumque omncs nigrae. Alae cinereo-hyalinae‚ ve· ex
nis fusco-nigris3 cellula analis adversus apicem nigricans, vena, qua Ag
a cellularum posteriorum ultima separatur, colore obscuriore cir· ]
ουωῐιιεός cellulae subcostalis apex, cellula marginalis praeter basim,
cellulae submarginales‚ cellulae basalis primae apex, cellulae discoi-

Α dalis margo' anticus et apex extremus, cellulae denique posteriores
primae tres nigricantes‚ tertiae tamen harum angulo postico exceptm
venae transversae colore saturatiore limbatae. -- (Hudsons Ray-Ter-
ritory; Kennicot. — white Mountains; Scudder.)
62. Holopogon seniculus, ιιον. ψ. 0⁷⁴ εῑξῼ. Totus ater,
praeter caput et thomeis dorsum polline exalbido opaca nitidus,
nebo-pilosus, alis purissime hyalinis. -— Long. corp. 23-—22- lin„
Long. al. 2-Ξῇ- Ιίη. nen
Ater nitidus. Caput ct thoracis dorsum polline albido aspersa, δή
opaca, linea tamen media et disco hujus obscurioribus. Mystax et
pili totius corporis in mare nivei, in foemina albi vel dilutissime
sublutescentes.‚ hi in abdominis dorso brevissimi, in reliquo corpore resj
toto perlongi. Pedes toti atri. Halteres dilute flavi. Alae puris· nis
sime hyalinae‚ venis ex luteo subfuscis. — (Nebraska; Heyden·) qua
tara
63. Amanum trifarius, nov. sp. Ω. Ex subfusco aime-u, d ,ιη
abdomine trifariam nigro-maculato, alis pure hyalinia. —- Long. corp. lig
3‘} lin„ Long. al. 2Ξ lin. unu
Ex subfusco cinereus, opacus. Caput concolor3 setae verticis '
subfuscae; primi duo antennarum articuli brevissimi, nigri, superne .

· pilis brevioribus fuscis, infra longioribus ochraceis instructi3 mystax ’ἕω
totam faciem usque ad basim antennarum tegens, densissimus, al· ’θ’
bus, pilis validioribus prope oris aperturam nigrim barba alba. 'rho- sm*
racis dorsum pilis setisque sordide, sed dilute lutescentitms vesti- ¹5¹¹st
tum, obsolete nigro-vittatum‚ vitta media per tineam cinei-'eam di·
visa et postice valde abbreviat& lateralibus interruptis. Scutellum fron
cum thorace concolor, planum margine setis confertis lutescentibus lali!
instructo. Abdomen polline albo-cinereo aspersum, opacum, triplice pall
serie macularum nigrarum‚ ad marginem anticum segmentorum sin-

    

 

