vania3

· omine
sexus

oracis
ι racem
ern po-
t eruld.

margi·
och a-
a, non
vel ni-
nuidis
e pilis
el lu-
m, pi-
media
ιι lon-
abbre-
abdo-
bbadii,
3, sere
nei-eae
pube-

viteis
m tho-
.' inar-
unali
in.
Palpi
ac oc-
;ri‚ in
ilis se-
ae ad-

gente,
. Ab·

Ameria-ae septentrionalis. 23 α

dominis segmenta praeter margines omnes subfusca3 setae laterales
segmenti primi pallidae. Pedes luteo-testacei, tarsorum apice setis·
que omnibus nigris. Alae pure liyalinae, adversus apicem et mar-
ginem posticum cinerascentes‚ pube mici-oseopica in cenula anali
omnino nulla.. (District Columba„ Osten-Sackcn.)

Nota. A Diogm. tornato corpore minore, thoracis pilis longio-
ribus et vitta media antice semper ruscscente, alarum deni-
que cellula anati pube microscopica omnino distituta facile di-
gnoscitur.

40. Diogmites bilinentus, nov. sp. 9- Ex ocbraceo-sub-
fusca-5¹, thorace ΙῙὶιεοο-ὀὶΙὶηειιΙο, abdomine ruse-scente, (trigulis posti-
cis segmentorum singulm-mn albicantibus, alis loyalinis‚ adversus
apicem el marginis postici dimidium apic-ale cinereis, pube micro-
scopicd in celtum αηαίι· et in ungulo postico arimino nulla. ——Long.
corp. ll —ll—g- lin„ Long. al. 9 lin.

Ex ochraceo subfuscus. eaput dilute ochraceo-polliuosum3 se-
tae accipitis et verticis fuscae vel nigrae. Primi duo antennarum
articuli nigro-pilosi. Mystax sti-amincus. Palpi rufi vel badii, basi
plerumque nigra, pilis nigris ct fuscis hirti. Thoracis dorsum ex
ochraceo subfuseum‚ polline diluto ochraceo leviter aspersum, pilis
perbrevibus setisque omnibus nigri83 viiia media aequalis nigro-fusca,
linea ex ocliraceo subfusca dissecta, ita ut lineis duabus nigro-fuscis
componatur. Abdomen latius quam in speciebus praemissis, rusc-
scens, apicem versus fuscumg anguli postici et margines laterales
segmentorum singuiorum albo-pollinosi‚ striga obliqua nigra a co-
lore resescente distincti. Pedes ex luteo testacei5 tarsis apicem ver-
sus setisque omuibus nigris. Alae lutcscenti-hyafime, adversus api-
cem ct marginis postici dimidium apicale cinereae vel fusco-cine—

reae, pube microscopicfi in cellula anali et in angulo postico omnino
nulla. (Cuba3 Riehl.)

41. Diogmitas ‹twigicsiipennis nov· sp. Ω. Ex cinereo
ochraeeus, vittis thoracis tribus obscure olivaceo -snscis‚ abdomine
praeter segmentorum angulos postico-s el margines laterales oliva-
ceo-fusco, alis ‹inguslis hyalinis, ‹alvei-sus apicem et marginem po-
sticum riuereis7 limbis angus-tis venarum in niargiuem posticum ex-
currentium et insti-ginis postici ipsius pube mici-oscopicd destitutis9
layalinis. — Long. corp. 9·}-—-l() lin.‚ Long. al. 8 lin.

Ex cinereo pallide ochraceus. Caput ocliraceo-pollinosum. Se·
tae occipiiis et verticis subfuscae vel nigrae. Primi duo antenna-

 

