 

18⁴ ’ ΙΙ. Lam.- Diptera

basim rufa. Facies ex luteo albicans, genae latae concolores, setae
mystaeinea binae subaequales nigrae, adjectis setulis aliquot minutis
nigris. Palpi albi el albo-pilosi. Occipins dimidium interius albo-
pilosum. Thoracis dorsum luscum, polline luteo aspersum. subopa·
cum, pilis et selis tenuibus nigris, marginibus lateralibus late luteo·
limbatis. Scutellum luscum, luteo-marginatum, pilis brevibus setis-
que quatuor nigris instructum. Pleurae luteae, obsolete nigro-ma-
culatae, albo-pollinosae3 setae ordinariae nigrae, pili rari, tenuissimi,
in superiore pleurarum dimidio nigrimntes, in inferiore pallidae.
Abdomen fuscum, nitens, segmentis sexto et septimo cum hypo-
pygio luteis3 lobi segmenti abdominalis ultimi magni, ovati, lutei.
Coxae anticae albidae et albo-pilosae, coxae posteriores diluto ln-
tescentes, pilis concolor-ibus hirtae, in latere exteriore sctam uni·
cam nigram gerenies, poeticorum apice praeterea pilis nonnullis
brevibus nigris asperso. Pedes luteseentes‚ tibiis intermediis adver-
sus basim tersisque aulicis adversus apicem levissime inl'inscatis,
tarsis posticis obscurioribus. Setae pedum paucae, tenues, nigrae,
pili breves, in femorum basi et margine infem pallidi, reliqui nigri.
Alae quam Scaeinarum breviores et latiares, subliyalinae‚ colore cx
lutescente cinereo leviter tinctae; venarum color fuscus adversus
basim per subfuscum in luteum mutatur, venae transversae colore
subfusco late limbatae; apex cellularum nial-ginalis et submerginalis
late, cellulae posterioris primae angustius colore subfusco, in inar-
gine apieali cell-ulae subniarginalis evanescente, tinctus. —- (New
Hampsliire.)

97. Loxocern conaris, nov. sp. ἅ et Ω. - Ex luteo rusa,
antennis longissimis praeter busim nigris, thoracis margine arctico
latissime et abdomine fere tolo utris, alls aequaliter Iuleo-cinerei&
— Long. corp. <I ¹39 Ω 21⁷1,- lin., long. al. lg—‘z lin.

Caput luteum, superne rufum, occipitis dimidio superiore et
lriangulo ocellari permagno, ad anticum usque frontis marginem
pertinente atris et nitidis. Margines lalerales faciei albo-polli-
nosi, vitta media nitida, salui-ale fusca vel nigra. Antennae lon-
gissimae, nigrae, articulis primis duobus cum basi tertii luteo-ruiis,
seta pallide flavescente, breviter pubescente, dimidiam antennae
longitudinem vix attingente. Thorax rufus, dorsi lamen triente
antico atro. Abdominis color ater adversus latera et marginem an·
ticum segmenti secundi in mare obsoletius, iu foemina distinctius
in rufum mutatur, Pedes dilutc lutei, semoribus adversus basim

 

villu
lutei

verm

⁵ '1001

colo
midi
sum
tatu
ad ε
ΡΙοι
nata
tam
cine
el i
lim!

