Mennis
› baro·

trisque,
s,· leal-

i trans-
clausa.

[ue pili
cinera-
rticulus
1s. Fa-
»s nigri-
um, ita
ed color
ursi pili
es albl;
laminis
ι luleo-
interru-
incepto,
luscum.
tei, l‘e-
totum
tissime
- luscis,
urthern

¹ tennis
v med-’a
domine

praeter
· nl‘erlis

s cine-
2 liquot

 

American septentrionalis. 169

albis aspersus. Thoracis dorsum opacum, nigro-pilosum, villis tri·
bus nigro-fuscis pictum, quarum intermedia linea longinudinnli atra
dividiturg villarum interstitia polline maachi-aceo, dorsi latera polline
luteo-cinereo obtecta. Pleume albida-pollinosae et albo-pilosae.
Scutellum subochraceo-pollinosum‚ macula lamen basoli fusco-polli-
nosa. Primum abdominis segmentum albida-cinereum3 reliquum ab·
domen nitidum, airum, adversus apicem obscure badium, margine
postico segmentorum singulorum laete ochraceo‚ in segmentis se-
cundo, tertio, quarto et quinto singulis cum fascia cennaco-polli-
nosfi, latera versus duania, confluenlc3 segmenta iria prima parce
albida-pilosa, reliqua pilis erectis nigris liii-ia. 'vssenler opacus, luteo-
cinerens, adversus apicem snbbadius, segmenlorum marginibus po-
sticis dilate luteis, segmentis tribus primis albida-pilosis, reliquis
nigro-pilosis. Pedes lutei, tarsis apicem versus nigro-fuscisr, femora
praeter pilos nigros pilis albidis aspersa. Halterum pedunculus luleus,
capitulum fusco-nigrum. Alae cinereae, venis fuscis, colore nigro-
fusco anguste limbatis, adversus basim alarum dilatioribus el non
limbatis3 sligma nigro-fuscum3 cellula posterior quai-la anie margi-
nem alae clausa. — (Massacliusells3 Sanborn.)

N ota. Thereaam gileipedem ut alierum sexum cum Ther-enci
„flaute-inem conjungere propter diversam alarum picluram non
ansus sum; num merito separatae sinb, quibus vivas observandi
occasio datur, videant. ’

72. Thereaa arigisus, nov. sp. Ω. -— Nigr-icam, callo fron-
tali magno, supra levissime attenuato et ad ocellos usque perii-
nente, thoracis dorso praeter pilos nigros tomento latescente asperso,
abdomine nigra el sere iola nitido, segmenlorum marginibus posti·
cis latei-05 pedes sordidantes, semoribus nigris intermediis adversas
basim poeticaque infra sordide luteis,- alae cinereae, venis nigra·
fascis et anguste flasco-limbatis, stigmate nigro-fusco, celtum poses—
riore quar-id in ipso alae margine clausa. -- Long. corp. 4³& lin„
long. al. 3·3-·-31²'=s lin.

Nigr-icans. Callus fronialis aler, nssidus, niagnus‚ supra vix
attenuatus, usque ad ocellos pertinens3 frons ipsa polline cx ochra-
ceo subfusco obiecta el praeter callum nigro-pilosa3 occipilis dimi-
dium superius ochraceo·pollinosum‚ setis nigris pilisque luteis vesti·
tum3 reliqnae capitis partes albo-pullinosae et albo-pilosae, pilis tamen
prope marginem inferum oculorum fuscis vel nigricantibus. Antennae
medioeres, nigrae3 articulus primus cinerascens‚ terlio aequalis, prae-
ier setas ordinarias nigras infra albo-pilosus3 ima basis articuli tertii

 

