 

188 ΙΙ. zoe-.- Dipter-

tii et quarti ima beai lutei-3 lamellae analeo ocliraceee, adverae· ba·
aim obaolete aubl'uacae. Pede· cnm coxi· palliola ssavicanteai apice
semorum poeticorum nigror, tibiae intermediae inira aeta unica in·
atractae3 tibiae poeticae pro portione tenuee, apicem verru- paulo
annotare-3 tarni subfusci, graciles, primo poeticorum articulo quam
articuli tre· aequente· timul eumti breviore. Macula centralis ala·
rum majuscula, naturate fuacag macula eubapicalin faece, inamata. ex
cellulae marginalia apice per cellulam posteriorem primam ducta,
cum macula transversali dilutiore, in cenula posteriore tertia eit}
epeciem fasciae in cenula posteriore secunda late interruptae et po·
atice modice abbreviatae pracbetg praeterea m ..sula majuaeula rotun·
data, diluta cinereo-luam infra maculam centrelem et prope margi-
nem poeticum alae nita conspicitur. -— (Maryland.)

53. Mycelapliila polita, nov, ep. ἆ. - Atra, utam. lm·
meria aegmentoramque abdominalium duorum ultimorum sauciis la-
lele,· alae praeter maculam ceneralem suecam aemisaacia carrucata
sured, inde a cellulae coalalie apice demissa amarum-,- libiae inler-

mediae infra aetia lev-nie instructae. — Long. corp. Η· tin„ long.
al. Η lin.

Atra, nitida. Caput concolor, facie tamen et partibus orie lu·
lein antennae lusco· nigrae, scapo ct ima flagelli baal dilate lute-
acentibue. numeri angulorumque thoracis poeticarumque apex ex·
tremus lutei. Segmentum abdominale quintum fascia basali lutea,
in medio abdomine dilatata pictum3 in segmento sexto praeter fa-
sciam banalem vitta media lutea cett, extremae abdominis apex cum
hypopygio minuto dilate luteus. Pedes cum coxis pallide flavescen-
tee, femorum poeticorum margine supero et apice nigrie; tibiae in-
termediae infra aetia ternis instructam tibiae poeticae apicem verena
paulo crassiores. Alae fusco-bimaculatae3 macula centralis parva3
macula altera inter hanc et alae apicem intermedia, latiuecula‚ ee·
milaeciae nimine, non ex cellulae marginalia aed ex castalia apice
neque ad marginem poeticum cellulae posterioria primae demisso,
modice obliqua3 infra hanc maculam et infra cellulae marginali-
finem vanae lon'g'itudinalee singulae colore cinereo eubobsolete ad·
umbrantur. — (Nm-Yam Oeten-Sacken.)

54. Myceloplu‘la manachaela, nowep. c? et Ω. -·- ocem-m,
opocen in ale'e cinereia praeler- maculam centu-alea· fuscam macula
magna auhsau-eea, ia vend longitudinali lev-lid aira conspicitur, qaae
oum fuscedine dilutiore confluit, qua cellulae castalia apex el cella-

 

 

 

