italis us-
1 corine-
s rectae
(Texasg

nornen
tseini·
crebram

ra, pnl-
pedibus-
ιε, venia

Ρ· ⁴13—

ca. Ca·
:ns3 tri-
vascente
a et ge·
ite toto
·a. Pe-
scis vel
diuscu-
n mar-

Nigra.
Ι limbo
asticis
apice
' lin.
Caput
iaugulo
luteae,
sim lu-
losum,
¹. ro - pi-
em su-
-bima-
flavis.
des sa·

attuvmm ⁵ t ἰ r« ' , = ' γ >7⁷ ⁷⁷ ’ἶ *-

Amen-icae septentrionalis. 1⁰7

turatius ssavi (antici desunt» tibiae intermediae adversus apicem ni·
lis nonnullis longioribus, dilute flavescentibus et in apice calcare
incurvo nigro instructae3 tibiae posticae praeter apicem et imam
busim fusco-nigram duo primi tarsorum posteriorum articuli ssavi.
reliqui dean-:2 Halteres albi. Alae cinereo-liyalinae. -- (Connecticut.)

93. Chlor-opo (Diptotoxa) Gundtachff. nov. sp. 9. —
Flava, tertio antennarum articulo subu-otando et atro, vittis thora-
cis nigris et nitidis, alarum venia longitudtnalibas secunda ee ter-
ua recurvis, transmeantibus valde approximatis. - Long. corp. l lin.⁹

1003. ai. ff nn.

Flava, alarum venis Chiorum· (Deploeoxne) versicolora· (Cent. ΙΙΙ.
97.) subsimilis. Frons lata, breviter nigro-puberula3 triangulum ver-
ticale majusculum, subaequilaterum, antice acutum, luteum vel lu-
teo-insinuem, macula ocellos includente et apice antico nigris.
Oculi mediocrem genae latiusculae. Duo primi antennarum articuli
susci vel sublusci3 articulus tertius ater, subrotundus3 seta albida,
basi crassiuscula fusca. Vittae dorsales thoracis nigrae, nitidae; hu-
meri puncto nigro notati. Pleni-ae luteae, margine tamen supero et
vitta media ssavis, maculis duabus infra vittam testaceis vel subsu-
scis, raro nigro-fuscis. Scutellum dilute flavescens, convexum. Ab·
damen luteum, immaculatum. Pedes ssavi, tarsis adversus apicem
nigris. Halteres albi. Alae hyalinae, venis nigro-fuscis, longitudi-
nalibus secund-'i leviter et tertia valde recurvis3 venulae transversae
valde approximatae, ita ut segmentum paenultimum venae quartae
partem sextam segmenti ultimi prope attingat et paenultimam ve·
nae quintae ultimum paulo superem segmentum ultimum venae quar-
tae rectum et ut in Chlor-opibus plerisque valde attenuatum. -

(Cubaq Gundlach.)

94. Clitorops (Diptotoxa) construens, nov. sp. <vet Ω. -
Flava. antennis, triangulo verticatae' majusculo, thoracis dorso prae-
ter margines laterales et abdomine praeter latera et apicem nigris.
Long. corp. 1—13s lin. long. al. ξ- 1} lin.

Diptotooeae Gundtaoloi Lw. proxime affinis. Caput ssavum, oc·
cipitis dimidio superiore πίει-ος triangulum verticale aequilaterum,
magnum, ita ut marginem anticum frontis sere attingat, nigrum, ui-
tidum, latera versus minus levigatum. Antennae nigram articulus
tertius subrotundatus‚ in latere interiore interdum adversus basim
rarescens. Palpi flavi. Thoracis dorsum nigrum, nitidum. lateribus
inaequaliter ssavo-marginatis3 pleurae flavae, inira nigro-bimaculatae.

 

 

 

 

