ΟΥΕ. -·-

,- trian·

fusca.
ε ssavo-
selnlae
i. Pe-
rsis lu-
ici ob·
ne, ve-
=ri‚ se·
iniibus,

. (Wa-

nitida,
t luteo
sulphu-
iore. —

· in fu·
nigris,
uatibus

nigra,
Long.

gro· pi-
ι omine
tissima
3 seta-
rtinens.
nereae‚

edibus
um ni-

. 43. 20.
bsolete
¹· issimo

Α mer-icae septentrionalis. 51

confertim vestito. Frons modice lata, lunula angustissimis conco·
lore. Antemnae et proboseis nigrae, pulpis concoloribus. Pedes et
baltei-es toti nigri. Alae albo-liyalinae.. venis ex luteo diluto sub-
fuscis, costi} obscuriore. — (Cuba3 Pocy.)

96. Leucopis simplex, nov.sp. (3¹. - Nigricans‚ toea pol·
line albo confertissime aspersa, antennis palpisque ntre‘s2 pedibus ni·
gris, basi el apice tibiarum primisque quatuor tumorum articulis
luteis. —- Long. corp. {- lim, long. al. w} lin. ’

Color eorporis niger polline conferto albo aequaliter obtectus,
abdomen'immaculatum. Antennaium palporumque color ater, Fe-
mora nigra3 tib'iae fusco-nigrae, iu basi latius, in apice minus late
luteae3 tarsi lutei, ultimo tamen singulorum articulo nigro-fusco.
Halteres albidi. Alae hyalinae, venis fuscis. - (Nevv Y01·k; Osten-
Sacken.)

97. (lacon-enus semiluteus, nov. sp. (I et Ω. - Ex luteo
cinereus, antennis, apice sentem, abdomine pedibusque suem-aee lu·
teis. —- Long. corp. -Η- lin„ long. al. μ,- lin.

Color capitis et thoracis nigricans polline luteo opacus fit et
in luteo-cinereum mutatur, Frons lala„ lunula angustissima conco·
lore3 antennae salui-ate luteae, articulo tertio subfusco vel in mar-
gine supero infuscato. Color latescens scutelli adversus basim in
colorem thoracis abit. Abdomen totum saturato luteum vel luteo-
testaceum. Pedes cum abdomine concolores. Halteres exalbidi.
Alae hyaHuae, subcine1·aseen1es‚ venis cx luteo testaceis. —- (cutm

Poey.)

98. Trigonometopus vittatus, noV. sp. Ω. - Pallidus,
sere machmas, antennis, maculis accipitis duabus3 dorsi vittis late-
ralibus latissimis lineisque duabus intermediis, scutella denique prae-
ter lineam mediam suffuso-is. —— Long. corp. lff--lg- lin„ long. al.
¹³1³} lin ,

Color totins corporis sere exalbidus‚ in stramineum vergens.
Antennae breves„ subfuscae‚ lateribus adversis pallidioribus‚ articulo
tertio obtuso. Frons in dimidio anteriore obsolete subfusco-bivil-
tata, praet-er setas ordinarias pilis brevibus nigris, prope marginem
anticum crebrioribusq in reliun fronte valde raris instructo. Oc·
ciput utrinque macula magna cx ferrugineo subfusca notatum.v Tho-
racis dorsum polline albo obsolete aspersum utrinque vittam latis-
simam integram, ex ferrugineo subfuseam et iu area interjecta li-
neas duas obsoletiores subfuscas gerit. Scutellum ex ferrugineo
subffiscum, linei) tamen media exalbida. Abdomen in vivo totum

4.

 

