‚ scu·
malado,
macu-
ξ lin.‚

ιοείἰῢό
raeter
s dua-
facies
ἰ nigra
{cutel-
=re to-
nigrae
usquc
uatuor
sticum
entum
tt& co-
'argine
centes.
eriori-

Ρ, seu·
tribus
. corp.

ι latae
iperius
ocellos
viridi-
¹ vitta
am in
sumtis
ex vi-

 

rinquc
i mar·
lari ex
m sin-
. lutei,

Alae

 

Amen-tene septentrionalis. · 13

ex cinereo lucescentes, venis validioribus ex fusco luteis, cellulis sub-
marginalibus duabus, posterioribus quatuor. - (Hudson's Bay Terri-
tory; Kennicot.)
Nota. Picturam abdominis in mortua ex ssavo viridem in viva
laete viridem esse persuasum babeo. Walkeri Serae. Nymphis
a specie nostra femoribus nigris distincta vIdetur.

21. Stratiomyia picipes. nov. sp. ἅ et Ω. Nigra, facie
praeter trientem infimum el villam, sentem dirunidio apicali, segmen-
torum abdominnla'um secunda· ee tertii strigis transversis angulisque
enticis, quarti angulis anticio et limbo postico cnm vind medid an-
tico abbreviata, quinti denique margine later-aei el vitm medici sub-
imegrd flavis, pedibus bediis.

c? urbini oculorum postica tenuissima, inst-a flavescente.

Ω orbim oculorum postica lani, praeter trientem supremum flavet,
fronte πᾶς’-ἀ, flavo-quadrimaculatzi.

Long. corp. 6÷—7 lin„ Long. al. 53¹3- lin.

Nigra. Antennae nigrae, longae, articulo tertio quam primi
duo simul sumti paulo longiore. Facies praeter vittam latiusculam
et praeter trientem infimum ssava. Frons foeminae nigra, nigro-pi-
losa, supra antennas maculis duabus transversis majoribus, in vertice
duabus minoribus, postice in occiput productis ornata. Postica ocu-
lorum orbita in mare tenuissima, infra flavescens, in foemina lata
et praeter trientem supremum flava. Occiput nigrum. Thorax ni-
ger, maris pilis sere omnibus lutescentibus, foeminae pallidis‘ et ni-
gris vestitus. Scutellum nigrum, dimidio apicali ssavo. Abdomen
nigrum3 segmentum primum praeter angulos anticos utrinque strigam
transversam, in margine postico sitam colore ssavo pictam habetg se-
gmenti tertii pictura eadem, strigis tamen transversis longioribus;
segmentum quartum praeter angulos anticos fasciam posticam vit·
tamque mediam antice abbreviatam flavas habet3 in segmento quinto
praeter margines laterales ipsos vitta ssava2 antioc modice dilatata
et mediocriter abbreviata conspicitur. Venter niger, segmento prime
utrinque macula flava notato, segmentis sequentibus singulis prae·
ter margines laterales fascia apicali flava ornatis, fascia ultimi in
maculam triangularem dilatata. Pedes ex badio picei, tibiarum tar·
sorumque colore in luteum vergente. Alae cellulis marginalibus
duabus, posterioribus quatuor. -—- (English River‚ Kennicot3 Ca·
neda, Coupcr.)

Nota. Variat femoribus ante apicem infra fusco-lituratis.

 

