178 ‹ H. Loew: Dipeaem

excitum, facie acerrima, opaco, margine oris fulvo-limbum. -- Long.
corp. 1—11-25 lim, long. al. 1-1117 lin.

Cinerea. Occiput ot superius frontis dimidium concolora; in-
ferius frontis dimidium niveum, niargo tamen superus coloris nivei
puncto triangulari alem-imo excisus. Facies aterrima, opaea. oris
apertur-R fulvo-limbalb3 genae ex aureo oehraeeae. Villae ibon-aeis
et maculae abdominis paulo obscurius cinereae, valde obsoletae.
Pedes nigri, genibus exin-emis fuscis. Alae byalinae subalbicantffl,
venis lransversis vix obsoletissime cinereo-limbatis. — (New Hamp-
sbire.)

87. Cordylum gracih'pear, nov. sp. Ω. ——- Gracilis, alra.
nilida, capile praeler superius occipitia dimidium, villa ‘bor-ucis
el scutelle· ηιριίὸἀ, plenaria lolia, maris pedibusque diluti-§sune slave·-
cnmtibus, alie loyulim'e, apo'ee levissime lusu-scale. - Loub. corp.
2-3— lin.‚ long. al. 22- lin.

Caput ex albo dilutis-sime flavescens proboscide et pulpis con-
coloribus, fronte luteb, leviten· albo-pollinosfi, macula pan-v& ocellos
includente et superiore occipitis' dimidio ali-is3 anlennae breves ex·
amidae, seui praeter basim nigricante, pilis subtilissimis plumalzi.
Thoracis dorsum ali-um, nitidum, villb latissima lule& antico mo-
dice abbreviata. Scaienum airum, nitidum, villula latescente ‹liuni-
dialum. Metanotum airum, miliduni, polline albido levissime asper·
sum. Pleume lolae ex albo (liluiissime flavescenles. Abdomon
totum atrum el nitidum. Pedes graciles, ex albo dilulissime ssa-
vescenles‚ coxis tarsisque concoloribns, selas paucas et lennes sub-
fuscas gerentem seniora aulica infra prope basim selis rigidis ternis
vel quaternis armalm femora posteriora selis nullis insiructa. Alae
byaliuae, dilule sublulesccnlvs„ cosi& venisque costae propinquis luteis,
venis reliquis ex luteo subfuscis; apex alarum cinereus vel dilnle
subfuseus. -—- (Nevv llampsbire.)

Nota. Cordylura gracilipes simillima esl Cordylurae aduenae,

sed differ-l: selfi antennarum plumam, femoribus intermediis inei·-
mibus, pleuris totis exalbidis iat-sisque pallidis.

88. Gordylurn inermisq nov. sp. ῼ. — Atra, nilida, capite
eum analeum& proboscide el pallei-3 (lateralibus lamen froville mm*-
gn‘uibus, verlice el occipile'ae dur-idio superlore eme-epus), pleuria prae-
ler· villulam sub alarum basi silam, coxis pedibusque pallide slave-
securibus„ sem antennarum breviter pilosum, olle eubbynllnis. ——
Long. corp. 2-23- lin.. long. al. 2-²†'÷ liu.

 

 

