       

American septentrionalia,

opacus, seli· pilisque raris nigris instructus. Seiae aculem qualum·
nigrae, apicales tenues et perbreves. Abdomen ex cinereo nigri·
caus, subnitidum. Coxae dilitule innascentes, posteriores adversos
basim subfusus-e, om¹.:.s pilis el selis albidis liii-lae. Pedes loli lutei,
breviter nigro-pilosuli‚ femoribus lanium infra pilis pallidis aspersi-3
selae leuues nigrae. Alae hyalinae, colon-e sublulescente leviter liuciae,
adversus basim distinctius latescente„ venae tenues, luteae3 vena
transversa poslerior ab alae niargine longius remota quam in Gor-
dyluris plerisque, ila ut ultimum venae quartae segmentum dupli-
cem paenultimi longitudinem excedal. — (Hudsons Bay Tei-ritory3
Kennicou.)

95. Cordyluru megacephala. nov. sp. Ω. - Robusto, ci-
nereo-nigra opaca, pilis setisque lolius corporis nigri-35 caput ma-
gnum, »naxima ex purte ruso-ferrugineum, sarie brevi, genia lan-⁹⁸1·-
mis‚ sem antevmarum nudd3 pedes badia· vel ea· Iuleo subfusci, femo-
ribus nigrim ulae cineum, cellulis subeostati et marginali decute
substa-scis. - Long. corp. 22--24215 lin.‚ long. al. ’Ζή- Ιίη.

Bebasa», cinereo-nigra, opaca, pilis omnibus setisque numerosis
lolius corporis nigris. Caput magnum, obscure ruso-ferrugineum,
opacum, frontis latae marginibus lateralibus‚ triangulo ocellari oc-
cipitisque dimidio superiore cinereo-nigris. Antennae obscure rul'e-
scenles; articulus tertius oblongus, apice rotundam seta nigra, nuda,
tenuis, basali lamen triente subito et valde incrassato. Facies bre-
vis; oris apertura ascendens, margine laterali setis validis instructm
genae adversus 'mentum longe demissae. Proboscis alra, labellis
fuscis3 palpi ex luteo subfusci, adversus apicem nigri, nigro-setosi.
Scutelli setae sex. Abdomcn breve. Coxae et femora nigra, fe-
mora antica crassa3 tibiae badiae vel ex luteo subfuscae3 tarsi con-
colores, adversus apicem fusci. Alae cinereae, venis fuscis, obsole-
tissime subfusco-limbatis, cellulis subcostali et marginali subfuscis.
— (District Columbia3 Osten-Saeken.)

96. Gordyluro albstat-ha, noV. sp. ἅ. - Lutea, accipitis
dimidio superiore, thoracis dorso praeter margines laterales, scutella·
do’sco ubtlomineque praeter hypopyginm suecis, alarum apice venisque
transversis colore subfusco latissime liunbote's. — Long. corp. 2} lin„
long. al. 2÷ lin.

Simillima Scatinae, luiea. Frons lata, naturate lutea. Anten-
uae nigro-fuscae, articulis duobus primis infra rarescentibus, articulo
tertio musculo, ovali, adversus basim rufescenle, sela nuda, prope

 

 

