facies
orsum
ice ni-
cantes.
anticac
i, tar-
uncatis,
e cine-

indus,
m or-

tarsis
t minu-
ong. al.

, mid&
. Tho·
3333313,
-ruleum
treo · vi·
*um basi
ndicibus
ae, pilis
³3 coxae
graciles
¹arum in
*ibus de·
orum ar-
o. Gilia
breviter

,ν praeter
lice alle-
singulis
ze niedita-
litate Ιιι-

lans non
palpisque

Americne septentrionalis. 181

ssavis. Thorax ssavus, plaga dei-sali latissima 331133 attenuans ex
caeruleo viridi pleurarumque polline albo asperserum macula sub-
obsoleta eaerulescente. Sculcllum viridi-caeruleum, setis «133113313-
structum. Abdomen flavum segmentum primun· poetice anguste
fusco-marginatum3 secundum prope basim fusco-fasciatum marginem
posticum fusco-limbaium et ex parte viridi-micantem haben uterque
segmenti tertii margo fusco-limbatas, limbo postici lamen magna. ex
parte viridi-micante3 segmentum quartum, similiter pictum, limbum
utrumque paulo latiorem et posticum latius viridi-splendentem ha-
bet; segmenta reliqua singula prope basim nigricantia prope apicem
late viridi micant. Pedes cum coxis ssavi, nudiuscnli, pilis setisque
longioribus destituti, tarsis practer basim fuscis. cilia baltei-um pal-

lida. Alae ex cinereo sublutesccntes, costa pilis erectis subtiliter
cilinia. - (Cuba; Gundlach.)

86. Telanocera spinicornis nov. sp. Ω. Excinereofusca,
ῥυσοὶ-3111313, antennarum articulo secundo ὂίορίηοεο, ῥεῖά plumam,
socie genisque longe descendentibus albo-pollinosis‚ ulie susce-relicu-
latis, — Long. corp. 24—2-,2'3 113., Long. al. 2—25'3 lin.

Caput flavum3 frons unicolor, opaca, nee vittata, nec maculata,
fossula longitudinali media paulo obscuriore. Antennae concolores,
articulo primo brevissimo, secundo lato supra spinis duabus nigris
armato, terlio quam secundus paulo breviore acuto, set-‘i concolore
plumata. Facies subplana σι 53333 longissime demissae albo - polli-
nosae, vitta ab infero oculorum angulo usque ad marginem oris pcr-
tinente subfusca. Thorax fuscus, polline albido cinei-ascens, dorso
utrinque late albido-limbato et villis angustis fuscis quatuor, mediis
in scutellum productis ornaio; pleurae fusco-villulae, inter tegulas
et halteres 31333Ιᾶ ovans atra signatae. Abdomcn fuscum, polline
albido einen-ascens, fusco-punctatum et fusco quinque-vitiatum, villa
intermedia. 33538ίό 31 integra, reliquis latioribus et subinterruptis.
Pedes ex ssavo²teslacei‚ femorum maculis, libiarum apice ct ultimis
duobus vel tribus larsorum articulis nigris. Alae fusco-reticulatae,
guttis minoribus minus limpidis et irregulariter disjectis, majoribus
limpidioribus et in fascias leviter ,arcuatas tres, primi] tamen obso-
letiore, dispositis. -— (Cuba3 Gundlacb.)

87. Eumelopia varae'pes noV. sp. c?- Nigra, thorace scu-
telloqne virescentibus, semoribus nigris, tibiis testaceis. — Long. corp.

2 113., Lin. 31. 1} liu.

Eumetopiae rufipedi simillima⁷ sed macula alarum apieali mu-

 

 

