long. al.

trianguli
portione
ne antico

tutennae ¹ ”

n luteae,
er et ni-
ιω, basi
o vet di-
sescente3
totis lu·

ribusque

relide Iu-
-- Long.

e incras- ·

iangutum
ttingensz
uli tertii
ertissime
: duobus

Scutel-
ti ante-

sordide
m, vitta
utrinque
'eae snb-
i duo ul-
diuscuiis

; vittae
bsoletae
tem ob·

r q cupite
asperiore

.-..„„.†mmns.'z=zw.‚⁴ ⁴ ’

American septentrionum. 106

neris. thoracis dorso nigro-trilivmuo, abdomine, tibiis annon posti-
ctsqne ee tarnis omnibus fuscis. — Loog. corp. -2—l liu, long. ai.
Ι - ¹1³1 liu.

Caput ssavumz, trianguintn verticaie iatum, frontem mediam
paulo transgrediens, atrum ct nitidum, angulis tamen superis ssavis.
Antennae cum seta incrassata totae ati-aer, occiput atrum, infra ssa·
vum. Thorax ex ruso iuteus‚ dorso lineis tribus nigris, in margine
antico subcobaerentibus picto. Seuteilnm luteum, breviuscuium et
convexum, setuiis duabus nigris instructum. Abdomen naturate su-
scum‚ adversus basim panto dilutius pictum. Pedes lutei vet ex
ruso iutei; tibiae anticae praeter imam basim nigro-fuscam tarsi
omnes nigro-fusci. Halteres exalbidi. Alae cinereo-hyalinae. —
(Texau Beisrage.)

90. Opete'ophora straminea, nov. sp. ῼ. —- Durate sut·
plmrea, triangulo verticuli concutere, thoracis vietis ruseaeento'bus,
intermediae ruunt-gine antico lateraliumque marginibus exemia nigro·

‘suecia veneramen, sauciis besalibus seg-mentorum nbdominolium el te-

rebraei subulam nigris. - Long. corp. cum terebrzi ¹1¹³ nn„ long.
al. ffl— lin.

pauide sulphurea, opaca. Caput praeter maculam didymatn ni-
gram in occipitia disco et praeter punctum nigrum ocellos inciu-
dens totum concolor, forma ac figura Liparae simite. Frons latis·
sima, nigro-pilosum, trianguto verticali maie determinato majusculo
et concolore, margine antico prominente sed obtusissimo. Auten-
nae breves, articulo tertio mediocri, subn-omnnio, adversus apicem
fusco, seta pallida, tenui, subnnda. Oculi non magni, subrotundi,
breviter sed confertissime pilosuii. Facies modice recedens et infra
pitis atiquot nigris instructa. Genae latissimae. Oris apertura pro
portione parva3 proboseis et paipi diiute ssavicantes. Vittae tbora-
cis latiusculae‚ rusesoentes, margine antico intermediae latius nigro,
kiter-atium marginibus externis angustius nigro-susem strigulae supra
nias sitae totae fusco-nigrae. scutellum convexum, pitis brevibus
setutisque apicalibns nigris. Pleurae maculis duabus mediocribus
nigris pictae, attera media, altera supra coxas posticas sith praete·
rea inter coxas anteriores macula magna ment-a observatur. Meta-
notum totum nigrum et nitidum. Abdominis segmenta secundum,
tertium, quartum et quintum singula fascia bns-li angust-⁷} nigra, ta-
tera versus paulum dil-tana cinguntur3 segmentum quintum praece-
denti tongins, sextum et septimum brevia, octavum in terebram cor-
neam subulatam atram transmutatum. Tarsi apicem venus fusci.

 

 

 

