loco,
ww,
inne,

ipilis
ibae—
s in-
{lino-
orate
lilnte
x ni-
nmen
' pol·
,ηιμ

ιι ar-
ulum
ςωαίο
insin,

uim
corp.

tam.
lino-

 

 

Amerteoe „pemeria-mess. 9

neremhyalinne, venis fusco-nigris, praeter basim sobolosolete susco-

limbatis, stigmate tenui fusco, cellula posteriore quarti late npetu.
-Cubm Gundlach.) ’

12. Psiloceplmlo unelompodim nov, sp. 9. -·— Nigro, po·
dibus emmelos-ibus, capite, thoracis vittis dorsalibus, pisturis, abdo·
minsis fasciis imperfectis segmenlique secunda· mov-gine postico albis,
frontis angustae dimidio superiore opace nigro, «ulae cinereo-hydi-
κω, &deum posteriore quarm lace operm. - Long. corp. 4} lin„
Long. sl. 3& lin.

. Caput: albicans, frontis angustae dimidium superius nigrum, opn-
cum. Antennae mediocres, validae. nigrae, articuli primi duo pol·
line-elbo leviter aspersae, nigro-setosae5 articulus tertius latiuscnlus,
modice acutus, stylo terminali pro portione majusculo. occiput.
confertim albo· pilosum, superne nigro-setosum. Proboscis nigra
patpi majores, fusci, adversus apicem nigri, parce albo-pilosi. 'rho-
rseis dorsum albicans, vittis tribus lat-issimis schistaceo-nigris, opn-
οἶες praeter setas ordinarias nigras thoracis don-sum pilis minutis,
plerisque albis, reliquis nigris vestitum. Scutellum sclnistnceo-ni-
grum, albida-pilosum, setisque ordinariis nigris armatum. Pleume
albo-pullinosoe et albo-pilosae. Abdomen nigrum, nitidum, breviter
nigro-pilosum, segmento tamen primo subopaco et pilis longioribus
albis vestito, segmenti secundi margo posticus albidus, ulrini‘q'ue in
maculam albicio-pilosam dilatatus, segmenti tertii man-go posticas
concolor, sed maculae laterales olbidae ut in segmento praecedente;
segmentum quartum totum nigrum, segmenta sequentia duo maximi
ex· parte polline albo aspersa, ita· ut in utroque foscia albicans, lata,
sed interrupta conspiciatur. Pedes to'ti nigri, femoribus fere totis
albitio- pilosulis. Halteres fusci. Alae cinereo-hyalinae, venis et
stigmate tenui nigro-fuscis, venis transversis obsoletius subfusco-lim-

batis, cellula posteriore quarta late aperta. -- (Illinois, Osten-
Socken.) ⁶

13. Psilos-ephata anuntio, nov. sp. Ω. - Nigra, nudius-
cuda, capue, thoracis lineis duabus, segmenlorum obdonn’nalae‘um se-
cundi el tertii marginibus posticis, quinti el sexta· vunculis laterali-
bus albis, fronte lam praelev- ,amntem uillicum nigra el „uiden alae
hyalinoee, celtum posteriore quar-ui onte aloe marginem clausa. -
Long. corp. 31⁸1—41'3· tin„ laong. nl. ²i-3r‘3 lin.

” ² Nigra, nitida, nudiusculn. Caput polline conserto niveo, in> oc-
cipitis disco rariore vestitum, frons lata, praeter trientem anticum

 

