cedente,
verticale
inem ns-
atum et

artion-
tae dor·
a: pleu-
enla nb·
bus ple-
viter ci-
udlnales
atae. -

s Ame-

‘ pauca,
ια esse

nin nolis
,cipienda
lam con-
a austra-
·um non
ι genere,
»dem no-
el'erri ad
species,
ἢ discoi-
No. 93.

ierus in·

ι nitinei,
lrum eu-
ml. De

» septen·
ptera of

Amoris-e amsans-emus. tta

North America Ρ. ll.) consulenda est, et de antony-un in actis
entomologorum silesiae (zeitschrift mr Entomologie, Jahn-gang 18⁶⁹.)
satis docui. Chlor-opes demum, postquam prima harum centurie-
rum apparuit, in iisdem actis (Zeitscbrit't fflrEntomologie 1866) in
minora genera divisi, ut vero aequabilitas quaedam servaretur, in
reliquis cantui-if· a genere dividendo abstinui, sed in decima nou
tantum singuliis Chloropum speciebus ea genera adscripsi, quibus
quaeque inscrenda esset, sed etiam in indice generali indicavi, ad
quae genera speeies in prioribus centuriis decriptae pertinerent.

Sunt praeterea nonnulla genera, quae aut prius aut aliis locis
condideram. Fortasse non erit inutile commemorare, quae sint. ea
et ubi constituta sint.

ltaque wiglyphm constitutus est in Okenii Iside (lais von Oken)

184⁰,

Archi-opens in Ephemeridibus eutom. stetinensibus (Stet-
tiner entom. Zeitung) 185⁰,

Bolbomyia in Loevvii Fauna succino inclusa (Der Bernstein
und die Bernsteinl‘auna) 18⁶0,

Synna-pliorem in Giebelii Annalibus scientiae naturalis
(Zeitschr. f. d. gesammten Naturwissenschal'ten) 1856,

Gneoaeemss in Entomologicis menstruis vindebonensibus
(Wiener entom. Monatscbriss.) 1868,

stilpon in Loewii Supplementis novis (Neue Beitrligc
Thl. Ν.) 1859ς

Βήᾶοησὲοοα in Ephemeridibus entom. Berolinensibus (Ber-
liner enlom. zeitschrift) 186⁶.

mmmm-0· genus, quod Halidajua condidit et Walkerus in Di-
pterorum catalogum (List ot* Dipterous Insects) recepit, nusquam
quantum scio, notis certis stabilitum est. Sed ab omnibus Xylo-
phagidarum generibus facile eo distinguitur, quod tertius antenna-
rum ejus articulus non modo annulatus est, sed etiam annulis bene
inter se discretis constat, ac uumerus horum annulorum in mare
major est quam in foemina et numerum, quem reliqui Xylophagi-
dae in articulo terminali exhibent, longe superat. Quum Rhaclni-
ceri species in Europa quoque delecta sit, alio loco copiosius dc
hoc genere agam.

In duobus generibus ea nomina secutus sum, quibua plerique
auctores usi sunt aut utuntur, quum tamen alia secundum vetusta-
tis legem revocanda sint. ltaque pro Amhophils'mt Anthomyzn, pro
Ploeypulpo Tachydromioe dici debebat. Qua vero de cansa nomini

non. antomon. zon-ear. xv1. 8

