,dmerieae septentrionales 171

⁰ ''nn‘' marginatis, pallide pilosum, superne polline ‹lilute cinerascente asper-
g‘num' sum. Pedes ex subfusco lutei, semor· nigra, albo-pollinosa et pilis
“⁰¹¹‘⁰‘!' albis vesuta, tibiarum apex tarsique praeter basim fusco-nigri.
’,πήδη llalterum pedunculus sordide lntescens, capitulum inira nigrum, su·
”m'f'f‘ perne fuscum. Alae non pellucidae, sordide albicantem venae nigro-
''⁰⁸¹¹,⁰¹⁸ fuscae, vena costulis usqne ad cellulae marginalis finem, vena auxi-
ω’ pm' liaris tota, venae longitudinalis lertiae basis et venae omnes in ala-
¹m⁸⁰f⁸³ rum triente basali dilutiores; stigma fusco-nigrum, venae transver-
¹ mnf: sales inmo-limbatne3 venarum longitudinalium apices obsoletius colore
ω’, ⁸ ' fusco circumfusi, ponticus alarum margo leviter cinerascens3 cellula
ζ’ἔιΐὲῗὲ posterior quarta aperta. -— (Canada.)
'‘mnde 74. Pattocephata crudelioris, nov. sp. Ω. - Nigr-msron·
'‘futu'' eie macula rhombozdatc acerrima et opaea, smeleHo sulm, olis clnc-
mssmffm· reo-trifauciolis. — Long. corp. ⁴1³5 lin.‚ long. al. ‘lg—Q} lin.
:lamp Nigra, subnuda, modice nitens. Frontis dimidium superius ni·
ΡΟ. ⁰· fidissimum, in media fronte macula rhomboidalis magna, aterrima
et omnino opaca, anterius l'rontis dimidium et facies brevissima
ο “ca leviter albo-pullinosa. Autennae longiusculam fusco-nigrae, articulo
’ ςαωὲ primo subfusco et breviter nigro-piloso, tertio subaequali, stylo ter-
ἔω ..η- minali minuto. Palpi fusco-nigri, nigro-pilosi, proboscis concolor.
‘lm-cem Occipitis dimidium superius setis nigris, interius pube brevi albi-
ΜΕΝ, cante instructum, genae breviter nigro-pilosnlae. Thoracis dorsum

4 fin· subnudum, pilis brevissimis oppressis, plerisque lutesccnlibus parce
⁹ aspersum et levissime albido·polli110sum, ita ut vittae verius nigrae
,rome tres latissimae, interstitiis paulo 'confertius albo-pullinosis distinctae
⁵ Α conspiciantur, quarum intermedia postice admodum abbreviatur. Setae
η’ laterales dorsi brevissimae, nigrae, setae ante scutellum nullae. Scu-

’⁰5:3¹2 tellum ex l'ulvo rufum.. opacum, praeter setas quatuor brevissimas

Scu- nigras nudum. Abdomen angustum, nigrum, nitens, adversus basim
nomm subopacum, margine postico segmenti secundi latius albido‚ margini·
e exal· bus posticis segmenti primi et terlii angustius et sordide exalbidis.
ἱ ι Spinarum corona cum extremo genitalium apice rusa. Primum ab·
ξᾜπῗίἰ dominis segmentum et latera segmenti secundi breviter albo-pube·
a Ὤ · scentiaz reliquum abdomen pilis brevissimis nigris, in posteriore ab·

xxii dominis dimidio erectis instructum. Pedes tenues, elongati, sub-
mm„ nudi, nigri3 extremus femorum apex subl'uscu83 tibiae anticae mo-
:nibus dice compressae, superne subfuscae3 libiae intermediae totae sub-
me ssa: fuscae, tarsi antici compresso-dilatati, nigri, tarsi posteriores tenues
elmon et simplices, nigri, intermediorum articulo primo praeter apicem,

poeticorum articulo primo cnm basi articuli secundi colore sordide

 

