 

Ι. 11. I-um- Differo

venis pallidis, in ipso alarum apice cinerei.. - (District Columbini
Oeten-Sacken.)

92. Ephydro obscur-ipen, nov. sp. ὅ· et Ω. Obscum utri·
δὴ, Menum glauco - etr-Mi, omnino opaco, pilo laterali in tere-'0
maenarum ort-'cudo nouo, facie albo-pollinem, margine oris in mure

ptus reu-iuribus brevioribusque, in foemina confertim-ibus. longiori·
bug-n vestito, pedibus tom obscuris. -— Long. corp. 2—213- liu..

Long. al. 2} lin.

obscure aeneo- viridis Frons plerumque concolor, raro chaly-
bescens, marginibus lateralibus polline fusco vel fusco· cinereo asper
sis,*opacis. Antennae nigrae, pilo laterali articuli tertii nullo, set&v
superne breviter pubescente. Facies albo-pollinosa‚ margine tanum
summo, inter antennas sito fusco-pollinem, oris margo in mare pi-
lis rarioribus tenuioribusque, in foemina confertim-ibus validioribus-
qpe ciliatus. Pleurae ex viridi glaucescentes, polline pallido tect-ae,
opacae. Dorsum thoracis polline fusco aspersum, subopacum. Scu-
tellum aeneo-viride, modice nitens. Abdomen ex glauco viride, to-
tum opacum, colore marginis postici segmentorum singulorum ple-
rumque magis in cinereum vergente, ultimum segmentum abdomi-

nis maris praecedenti aequale vel paulo longius, hypopygium par- '

m Pedes virides, opaci, tarsis nigris. Alae obscure cinereae.
--· (Μιιιοεοῑιιιοοιίε, Osteu- Sacken)

93. Drosophila multip'tmetuto, nov. sp. ὅ, Ιιιιίεεοςηε,
pectore. pedibusque pallidis-simis, olis figulinis, punctio subtredccim
nigris ia utraque old. — Long. corp. -1- lin„ Long. al. 1} lin. ,-

'³⁴ Lurconem, capite cum antennis concolore, abdomine praeter
basim subfusco, pectore, ventre pedibusque pallidissimis. Alae hya..
litiae, levissime cinereo-nebulosae, nigro -punctatae3 in utraque ,ala
puncta marginalia quatuor, tria majora in apicibus venarum longi·-
tudinalium primae, secundae et tertiae, quartum minutissimum-iu
apice venae longitudinalis primae, conspiciuntur, vena transversa
minor puncto· nigro includitur, cui in vena longitudinali· tertia duo
minutissima praemissa, tria majora, ‘apicati hujus venae non compu-
tato, postposita sunt3 vena transversa posterior punct-is duobus sub-
confluentibus nixi-is, in utroque fine collocatis. notatur, punctum de-
nique nigrum in segmento paenultimo venae longitudinalis quartae,
ather-ua apicem nigricantis, adest. — (District columbis, Owen-⁶
Saoken.) ' · - ’ Α,

 

ἓξὲξ·

 

