par·

Scu-
is la·
arsis

Amen-icae septentrionalis. 153

gracilibus subfuscis‚ antieis duplicem tibiarum longitudinem attin·
gentibus, primo posticorum articulo reliquis quatuor simul sumtis
paulo longiorcg tibiae intermediae inira setis destitutae, posticae api-
cem versus permodice crassiores. Alae macula centrali saturate
fusca pictae. — (Middle States3 osten-Sacken.)

46. Mycetophila inculta, nov. sp. Ω. -· Fur-a, nitens, hn-
meria seg-mentorumque abdominolium singulorum marginibus posti·
cia pallidis, pube in thorneia dorso brevissima, olis mocula centrata·
fusca picus, tibiis intermediis infru selua binus gerentibus, primo
corsorum poeticorum articulo tribus sequentibus simul summ sub·
aequali. — Long. corp. 1st lin.‚ long. al. 'H lin.

Caput. badium, facie et partibus oris luteis; antennae ex luteo
subfusae, scapo et ima flagelli basi luteis. Thoracis dorsum ba·
dium, nitens, pube latescente brevissima et oppressa vestitum, prope
marginem posticum setis nonnullis nigris instructum. Pleurae fu·
scae. Scutellum ex badio fuscum, nigro-setosum‚ puncto medio lu-
teo notatum. Abdomen ruscum ve! nigro-fuscum, segmentis singu-
lis practer primum postice limbo pallide luteo, utrinque in triangu-
lum dilatato marginatis. Lamellae anales majusculae, basim versus
subfusae, adversus apicem ochraceae. Coxae et pedes pallide lu·
tescentes vel ssavicorum, femorum poeticorum apice nigro-fusco, tar·
sis subfuscis pro portione tenuibus, primo poeticorum articulo arti-
culis tribus sequentibus subaequali3 tibiae intermediae inira setis
binis armatae3 tibiae posticae apicem versus modice crassiores. Ala-
rum venae luteae, macula centralis mediocris et satur-ate fusca,
margo apiculis cum marginis poslici dimidio apicali tenuiter et ob-
solete cinei-ascens. — (Middle Statcs3 Oeten-Sacken.)

47. Myeetophiln pinguis, nov, sp. Ω. - nobum, ochra-
σω, nitens, vittis thoracis confluentibus, scistelli angulis abdominis-
que segmentis praeter margines fusco-nigrim aloe maculis duabus
fuscis msulae, altera centn-oli, ultera subopicoli latissimi, ex cellu-
’σε marginalia apice in cellulam posteriorem primum demiua3 torsi
antici sabinen-assati, tibiae intermediae infra setis ternis instructoe,
tibine posticae adversus apicem ualde incrassatos. - Long. corp.

2 lin„ long. al. ¹1¹4 lin.

Robusto, ochi-acea, nitens. Color frontis in badium vergens5
antennae praeter scapum et practer imam flagelli basim subfuscae.
Thoracis dorsum vittis tribus nigris inter se confluentibus pictum,
intermedia postice abbreviata, lateralibus autice valde abbreviatis ct

 

 

