 

er, hat-
procur
amnibus
l÷ lin. ’
,υίονωο-
Femora
posticae
rum pe-
s primis
libus. —-

picanti-
tmllo di-
thiu po-
21⁸³ tin.

’roboscis
tingente,
: 0b8018-
es nigri.
= bdomen
εΐῦῦὶιθθο
osteriora
atae, in-
i, in oo·
et mar-
reliquis
udicula-
equilate-
s quarta,
ι· reflexa

 
     
     
   

ex ohn-
duo ob-

 

rn, pedi-
ulae du-

amma-ae septentrionalis. 33

scure testacei, articulus tertius breviusculus, ovatus, niger, stylo
aequali instructus, proboscis brevis, labro capitis longitudinem paulo
vincente, piceo. 'rt-,oncis dorsum ex chalybeo virescens, pleurae
nigro· piceae, opacae, ante alarum basim chalybeae et nitidae3 pili
ante halteres nigri. Color abdominis ex chalyben-aeneus, in apice
abdominis in violaceum mutatus. Hypopygium parvum, clausum,
nigrum et nigro-pilosulum, segmento ultimo ventris fornicato et pi-
lis nigris vestito suffultum3 lamellae laterales breves; lamella supera
dissecta; penis opertus, apicem versus tenuissimus, Pedes nigro-pi·
cei, nigro-pilosi, anteriorum femoribus in triente apicali tibiisque
praeter apicem, posticorum genibus tarsorumque omnium articulis
secundo et tertio eum apice extremo primi et cum ima quarti basi
dilute lutesccntibus3 tibiae anteriores superne pilis ordinariis, api-
cem versus pilis compressis ciliatae3 metatarsi anteriores superne
breviter pennati3 pedum poeticorum tibiae et femora compressa,
illae superne pennatae, infra pilis confertis ciliatae‚ haec utrinque
pennata. Halteres nigro-fusci. Alae pure hyalinae, basi limbisque
costae et cellulae discoidalis latissimis nigris, ita ut praeter trian-
gulum inde a margine axillari usque ad venam quartam pertinens
et praeter maculam cellulae discoidalis, antico hujus margini conti-
guam, cellulae posteriores primae tres hyalinac sint, primae tamen
dimidio basali reliquarumque basi exceptis. Vena longitudinalis ter·
tia praeter ramulum anteriorem, perpendicularem et subrecurvum,
ramulum alterum brevem in cellulam posteriorem primam mittit, a
vena transversa media et ab alae apice aeque distantem cellula di·
scoidalis lata, oblique truncata3 vena longitudiualis quarta et vena
intercalaris tenues, ante alae marginem evanescentes. —- (Mexico,
Deppe; Mus. Berol.)

56. Empis suavis, nov, sp. Ω. -- Numa, laete chalyben,
thoracis dorso praeter marginem posticum viridi, antennis hatten:
busque nigris, alis pure Ityolt'm‘s. — Long. corp. l} lin., Long. al.
11³3 lin.

Frons et facies ex chalyben virides, nitidae, occiput chalybeum,
modice nitens. Antennae nigrae, articulo primo longiusculo, tertio
ovato, seta eo breviore, proboscis capite paulo longior. Thoracis
dorsum viride, nitidum, margine postico chalybeo. scutellum cha-
lybeum. Pleurae piceo-nigrae, ante alarum basim virides et niti·
dae. Abdomen crassiusculum, laete chalybeum, nitidum. Femora
picea, extremo apice luteolo; tibiae latescentem apicem versus paulo

obscuriores, poeticarum apice fusco, tarsi antici lusci, articulis in·
Bethnntomolffiettsohr. xm. 3

 

