    
   
 
 
    
   
 
 
 
 
 
 
     
     
     
   
       
  
      
     
       
       
     

140 Η. Loew: Diptera

vena auxiliaris, adversus basim tenuior et dilulius picta, in coslam

cxcurrit3 cellula marginalis prima parva, margine antico quam po- st:
slicus longiorc; ab liujus cellulae apice venula transversa subcosla- δὴ
lis longius quam a basi remota θείς pedunculus cellulae posterioris sm
secundae triplicem cellulae marginalis primae longitudinem excedit, lm
cellulae ipsius longitudinem vix aequal; primum venae longitudinm· gil
>35 lis quartae segmenlum primo venae quartae segmento paulo brevius ιω
¹ esi. — (Nevv-York.)
‚ .
20. Scioplu'la bisen-iata, nov· sp. ff. - Lutea. verlice nia· „43
malisque pleurarum subsit-scis, abdominis segmentis singuh's utrinque 'm
uinculd laterali fusco-nigre} picti-3, alis aequaliter ex luteo cinerei-3, lm
venis sit-scis, cenum marginali pre'md maguti. —- Long. corp. 2} lin„
long. al. 2‘153· lin. 'e
Dilule lutea, verticis lamen colore in fuscum vergente. (An- „orl
'ennae et palpi speciminis unici desiderantur> Thoracis dorsum ni· sus
gro-pilosum. Pleurac colore subfusco bimaculalae. Abdomen ni- sus
gro-pilosum3 segmenta singula praeter primum utrinque macula lri- p‘3⁴
angulari susan-nigra, ex angulo antico fere ad marginem posticum lut

usquc produci& ornantur. Pedes (lilulc luit-scentes, larsis apicem
versus nigro-fuscis. Alae colore ex luleo cine-reo aequas'zer liuciae
et venis ex luleo fuscis instructaeg vena auxiliaris in coslam excur-
rens in ala dextra anie apicem extremum subobsolela flu cellula
marginalis prinia permagna marginem anticum postico paulo longio-
rem, venula transversa subcostali in partes subaequales divisum lia·
'uel3 pedunculus cellulae peslerioris secundae quam cellula ipsa bre-
vior, ad duplicem cellulae posterioris primae longitudinem prope
accedii3 primum venae longitudinalis quartae segmenlum primo
quintae segmento subaequale. -- (Rea Riverg Kennicoti.)

  

21. Sciophsla tantilla, nov. sp. Ω. - Pulliae Inte-scens,
capite, ‹avilenviarttm flagello praeter baso‘m, thoracis dorso praeter
humeros el praeter margines laterales, abdomine deniqne sere tolo
fusco-nigris, alis hyalim's. -- Long. corp. l} lin⁸⁹ long. al. 12- lin.

w·

Pallide latescens. Caput nigrum, palpis‚ antennarum scapo pri·
misquc flagelli articulis pallidis, reliquo flagello fusco-nigro. Tho· (m
racis dorsum nigrum, nitidum, humeris lale et marginibus laterali-
bus anguste pallidis-3 melanolum fusco· viltalum. Abdomen speci·
minis descripti niulilalun13 segmenta prima fusco-nigra, hae? singu-
lorum pallida. Pedes cum coxis pallidi, tarsis praeter basim fuscis.
Alae hyalinae‚ adversus apicem et marginem posticum vix cinera-

