 

gina.
latae
lieo·
om-
recia.

etae-
tedia

iran-
*ersis
ingu-

rss ni·
iomi-
ingu-
bre-

* ime
niti·
ula.
e ie-

, lm·
nug.

ens,
ι lu-
t rum
nue,
nae.

ι ui,
ge a

Amin· upra-numu. ⁴³

77. Dolichopsu pugil, nov. sp. δ’. Aeaeo-amata, men-
sula prodor apicem nigrum ochrae-212, pedibus cua· coeio anatot· po-
umerumque aptes Iuleis, tibiarum anticam· apter pm· consertis
nigri· suoloulolo, dlis-o torcorum mutuorum articulo ditatae. -
Long. corp. 24 lin.. Long. al. ’ἰὴ-Ἡ lin.

Aeaeo-viridis, nitens. Frons subcbalybea, modice nitens. An·
tonnae ax rul'o· luteae vel oebraceae, apieali articuli tertii dimidio
nigro. Facies oebraeea. Cilia oculorum inferiora latescenti· La-
mellae bypopygii maguae, latae, albae, tenuiter nigro-limbatae, mar-
gine apioali setis longis nigris ciliato. Coxae anticas luteae, nigro-
pilosulae, posteriores cinereae, apice extremo luteo. chora lutea,
postica infra pilis longissimis nigris ciliata etanta apicem sets unica
instructa. Tibiae luteae, apex anticarum leviter sabinen-assatus et
pilia confertissimis nigris fasciculorum posticae prope apicem litura
fusco-nigra notatae. Tarsi antici pallidi, apice articuli primi subin-
craaaato et nigricante, articulo ultimo compresso-dilatato, nigro, tar·
sorum intermediorum articuli primi tres in apice, reliqui toli nigriz
tarsi postici nigri. 'segulae pallidae, nigro-ciliatae. Alae cinereo·

byalinae‚ costa prope venae primae linem incrassata, vena longitu-
dinali quarta non fracta. — (Canada.)

78. Donet-opu· terminalis, noV. ap. c?- — Viridis, nl-
tm, antennis rufis, ciliis oculorum inferioribus et socie anguem
aaa, tegularum csta-'s nigris, coxis pedibusque dilate flavicomibua,
semoribus posticia non ematis, loreis posticts inde nb articulo· primi
apice ultimoque ean-sorum aniciam-um articulo nigris. - Loug. corp.
Ἡ-Ἡ liu„ Long. al. ‘Rs—2} lin.

Viridis, nitens. Frons obscure viridis. Antennae rufae, dimi-
dia apicali articuli tertii nigro-fusco. Facies angusta, albo-pullinosa.
Citis oculorum inferiora albida. Thoracis dorsum polline ex cine·
reo subfusco aspersum, modice nitens. Hypopygium viridi-nigrum,
lamellis ovatis albis, limbo mediocri nigro. Coxae et pedes pallide
flavioantes3 femora postica non ciliata3 tibiarum posticarum latus
interius aequaliter pilosum, tarsi simplices, anticorum articulus ter-
minalis leviter subcompressus, niger, tarsi posteriores inde ab arti-
culi primi apice nigri. Gilia tegularum nigra. Alae cinereo-hyali-

που, basim versus subaugustatae, angulo axillari uon prominente, -

costa ad venae primae insertionem non incrassata et ven& longitu-
din-li quarta non fracta. —- (Genesseo, New·York; osten-Saoken.)

 

