acm,
is ui-
e ma-
l lin.

rarum
nigro-
tibiae
intica-
testa-
. lute-
ximae
secum.

a, hu·
ᾗ alne
long.

ι, bre·
. Hu-
niger.
mora.
prope
es ni-
ali et
ruinia-
maju-

coxis
quam
ο. -

pun·
‚ tro-
mol'fl
ο - su·

9 po·
Alae

ctae,
dilu-

 

Amen-seue septentrionum. 163

62. Xylopleagus longit-ornis, nov· sp. ῼ. - Niger, pe·
dibus concolor-ibus, ale‘s nigro-variegatk, a Xylophago Iugera-¹3, cut
simillimus, primo antennarum articulo muno longiore discinctus. —
Long. corp. ὅ liu.‚ long. al. 3} lin.

Totus niger. Vertex et l'rontis dimidium inferius nitida, ‹limi-
dium superius liujus polline cinereo opacum. Antennae nigrae, ar-
ticulo primo· quam i'n Xyloplmgo lugenti et in congeneribus reliquis
multo longiore. Palpi atri, proboscis fusco-nigra. Thoracis dorsum
polline subfusco bivittatum. Pedes nigri, extremo coxarum apice
genibusque sordide lutesceutibus. Alae cinereae, venis et stigmate
nigris, dimidii apicalis margine venisque omnibus nigro-limbatis,
colore nigro in ipso alarum apice et inter stigma et cellulae eostalis
basim late ditl'uso. — (Massacliusetts.)

63. Xylopliagus rufn’pes, nov, sp. Ω. —- Ater, nitidus, ver-
tice thoracisque dorso opacis, pedibus vifis, alis nigro-maculatis —
Long. corp. δὴ 1ἰη., long. al. 421- lin.

Totus ater. Caput concolor, nitidum, fronte prope ocellos et
facie polline subfusco opacis. Antennae nigrae, articulo tertio
articulis primis duobus simul sumtis subaequali. Palpi atri. Tbo·
racis dorsum polline dilute subfusco aspersum, in speciminibus illae-
sis, uisi fallor, trivittatum‚ vitta intermedia latissima et linea obscu-
riore dissectae vittarum interstitia praeter humeros opaca. Scutel-
lum modice uitens; pleurae, metanotum et abdomen laetius nitentes.
Coxae luteo-rufam pedes ruli3 tibiarum postiemum apex late nigro-
fuscus, colore fusco trientem apicalem tibiarum modice excedente3
duo ultimi tarsorum anticorum articuli, tarsi intermedii inde ab ar·
ticuli tertii et postici inde ab articuli primi apice nigro fusci. Hal-
teres lutei‚ pedunculo magis lusco. Alae subhyalinae‚ ex cinereo
sublutescentes‚ venis praeter basim et stigmate fusco-nigrim, inde a
stigmate fascia inconcinna fusco-nigra per cellulae basalis primae
apicem et per cellulae discoidalis basim usque in imam cellulae po-
sterioris quartae basin· demittitur, vena transversalis posterior colore
lusco-nigro marginatur et apex alae colore dilutius nigricante adum·
bratur. — (Massachusetts3 Sanborn.)

Nota. Xylophagua rufipea a Xylopliago atro, eui simillimus,

primo antennarum articulo longiore et vittarum dorsalium inter-
stitiis opacis fascile distinguitur.

64. Xyloplmgus abdominum, nov. sp. Ω. -- Niger, ab·
dominio segmentis serundo. teredo ee quarto praeter margines lale-
n·

 

