 

    

46 ΙΙ. Loco.- Ruptum

glauco cinereae. Abdomen aeneo-viride. Hypopygium longiuscu-
lum, subsessile.. nigrum, lamellis fuscis, c basi latiore louge attenua· „a
tis, nigro-pilosis. Coxae antieae totae, posteriores in apice flavae.
Pedes flavi, postieorum femoribus et tibiis in apice extremo fuscis,
tarsis anterioribus praete oasim imam nigro-fuscis, posticis totis ni-.
gris. Cilia tegularum nigra. Alae obscure cinereae, subnigricantes‚
ultima venae quartae parte minus arcuatim ducta quam iu cunge-
neribus plerisque. -- (New Rocbelle N. Y.; Oeten-Sacken.)

8⁴. Tachyerechus binodaeus, nov. sp. εἴ. viridi-aeneus,
antennis pedibusque luteis, sem antemna perlonga, tenuissima, bn·-
nodam‚ tarsis praeter basim nigris. — Long. corp. 32} lin.‚ Long.
81. 2393· lin· '

Frons viridi-aenea, subopaca. Antennae luteae, articulo secundo
subobscleto, tertio minuto, suin-olundo, adversus apicem nigro-fusc03
seta.¹ antennalis perlonga et tenuissima, lamellis duabus, altera me-
dia, altera apicali, illa tota, bae praeter basim candidam atris in-
structa. Facies subaurea, angustissima, infra paullo dilatata. Gilia
oculorum inferiora latescentia. Thoracis dorsum et scutellum vi·
ridi-aenea, nitida. Pleurae et abdomen ex aeneo viridia, polline
subl-nescente aspersa, modice nitentia. Hypopygium ex chalyben

viride, lamellis mediocribus fusco-nigris. Pedes cum coxis anticis gr
lutei, posticornm femoribus tibiisque in apice extremo nigris. Fe· 32}
mora antica valida, utrinque pilis longiusculis nigris vestita, femora
intermedia tenuia, inira aad& femora postica ante apicem seta unica fi«
instructa. Tibiae anticae infra et supra nigro-setosae3 tibiae iuter· tu
mediae elongatae, praeter setas ordinarias apicem versus setulis cou- d<
fertis nigris praeditae. Tarsi omues simplices. praeter basim luteam lu
nigri, antici eximie, intermedii valde abbreviati, postici tibiis sub· ti.
aequales. 'regulae pallidae, nigro-ciliatae. Alae breviusculae, cine· ῃ
reae, adversus costam obscuriores, vena transversa posteriore eximie v,
arcuata. -— (Saratoga3 Osten-Sa-ken.) f„
85. Euenore tentatrix, no„ sp, Ω. Nigra. thoracis dorso εἶ
vittis atho-pollinem ornato, eapite pedibusque suffulcis, orbim ω- a
men, occipitio dimidio superiore, tibiis torsitque nigris,- alae hyda·- ⁸¹
me, basa· venarumque initiis solur-ute sulvesceulibus, marg-ine costati ⁸]

fasciisque duabus nigris. — Long. corp. 22—2-2- lin.. Long. al.
2-2--23- liu.

Nigra, nitida, nigro-pilosa. Caput ex ocbraceo fulvum, frontis ,ι
lateribus orbitisque facialibus nigris, nitidis, albo-ponimus, inter p

