 

182 11. Loew: Do‘ptera

jore venisque longitudinalibus tertia ,et quarta magis conversentibus,
pedibus denique obscurioribus differt. Caput fuscum, opaeum, ver-
tice et superiore occipitis parte virescentibus, nitidis, marginibus la-
teralibus frontis confertius albo · pollinosis‚ antennis et facie nigris.
Thorax mildi-nigor, nitidus. Scutellum concolor. Abdomen nigrum,
adversus basim magis virescens et nitidius, adversus apicem subopa·
cum. Femora nigra, antica viridi-nigra, nitida, reliquis paulo eras-
siora3 extremus apex semorum omnium flavo-testaceus3 tibiae flavo-
testaeeae, posticae praecedentibus obscuriores, apice fusco3 tarsi ni·
gro-fusci, basi dilutiore. Alae byafinae, macula apieali permagna
nigra. — (Cuba; Gundlaeh.)

88. Ephydra crassimana nov. sp. ἅ. Tota aeneo-viridis,
polline dilate cinerosa-enee aspersa, sabamae-a, metaturae antico in·
crassato. — Long. corp. 2³,- lin.‚ Long. al. 2} lin.

Obseure aeneo-viridis, polline dilute cinereo-subopaca‚ pube se-
tulisque longiusculis nigris vestita. Facies polline conferto cinereo
aspersa, margine oris pilis longis rigidis ciliato. Antennarum seta
breviuscula‚ praeter basim incrassatam albida‚ supra breviter pilosa.
Frons aeneo-viridis utrinque serie setarum nigrarum instructa, mar-
ginibus lateralibus opacis. Hypopygium majusculum, appendicibus
apicis duabus minutis stilisormibus. Pedes eum corpore concolores,
validi, tarsis crassioribus quam in Ephydris plerisque, primo tarso-
rum anticorum articulo incrassato, unguibus magnis. — (Mexieo.)

89. Drosophila flexa noV. sp. (ἶ. Ex luteo latericia, ca-
pite pedibusque luteas, alarum venis transversis nigro-limbatis, ve-
narum longitudinalium primae, secundae et tertiae singularum apice
puncto majore nigro, quartae minore notato. —— Loug. corp. l÷—
l÷ lin„ Long. al. lgm-lg< lin.

Ex luteo latericia· Caput luteum, fronte primisque duobus an-
tennarum articulis flavis. Pedes lutei. Alae ex luteo subfusae, ad-
versus costam paulo saturatiores3 venae transversae nigro-limbatae‚
posterior ssexa3 apex venae longitudinalis primae nigro-notatus, se-
cundae et tertiae nigro-circumfusus, quartae obsolete nigro-limbatus.

(Cuba3 Gundlaeh.)

9⁰. Drosoplnila quinaria nov. sp. 07 et. Ω. Luteacem,
thoracis dorso el scutelle ea· luceo latericiis, abdomine mactatarum
nigrarum serlebas quatuor pic-Io, alarum venis transversis venarum·
que longitudinalium secundae, len-liae et quartae singularum apice
nigro-limbum. -- Long. corp. ¹T⁵3 lin„ Long. al. l-g- lin.

 

Ala

culi

teri
cis,
elul

ma ³:
rici

ang
Ala

 
   

