 

88 11. Luem: Diptsra

sertim albo-pollinoso. Scutellum atrum, nitidissimum, valde con-
vexum. Abdomen ex nigro subvirescens, modice nitens, bypopygio
magno nigro. Pedes nigri, extremo femorum apice tibiarumque basi
dilute latescentibus, tarsis sordide luteis, adversus apicem nigris.
Halteres dilute lutei, pedunculo tamen fusco. Alae ltyalinae, vix
levissime cinerascentes, stigmate nullo; venae tenues nigrae, longi-
tndinalis secunda perbrevis, transversalis media aequali intervallo
a cellulae discoidalis basi et apice separata. — (Texas; Belt'rage.)

59. Pipuncutus fasciatus, nov, sp. ἆ. - Opacus, niger,
halteribus antennisque aeneatoribus, tertio harum articulo obtuso,
seg-mentis abdominatibus singulis poetice cinereo-suscitatis, genibus
luteis, alis ciues-eis, stigmate suseo, venula transversati medici n
cellulae discoidalis apice longius quam a basi remota. — Long.
corp. lglin„ long. 81. 144 tin.

Niger, opacus. Caput concolor, fronte et faeie leviter albido-
pollinosis‚ orbitis posticis late polline albo aspersis, antennae nigrae,
articulo tertio brevi et obtuso. Thoracis dorsum polline ex fusco
cinereo opacum, scutellum minus pollinosum et subnitidum, fortasse
det1·itum; pleurae et metanotum albido·pollinosa. Segmentorum ab·
dominalium singulorum basis atra et opaca, reliqua segmenti primi
pars confertius albo-pollinesa‚ segmentorum reliquorum polline ci-
nerascente, adversus latera abdominis albicante leviter aspersa et
minus opaea. Hypopygium mediocre, nigrum. Pedes nigri, extremo
femorum apice tibiarumque basi luteis vel ex ruso luteis. Halteres
toti nigri. Alae cinereae, basim versus purius hyalinae‚ stigmate
fusco; venae nigrae, transversalis media a cellulae discoidalis apice
latius quam a basi remota. — (Texas3 Belfrage.)

60. Dra'petis unipita, nov. sp. 0⁷.— Atra, nitida, tibiis
tar-sisque magnei ex parte fuscis vel badiis3 thoracis dorsum pilis
aliquot longioribus 'tigris aspersum3 tibiae posticae in triente primo
pito longiore instructae. — Long. corp. †÷— 1 tin.‚ long. al. Ι-ὲ- ΙὲΙίη.

Atra, nitidissima. Antennae concolores, articulo tertio brevi et
ovato. Palpi fusco-nigri. Thoracis dorsum breviter cinereo-pilosulum
pilisque aliquot. longioribus nigris aspersum. Abdomen atrum, se-
gmento secundo praeter marginem apiealem saepe et basi segmenti
tertii interdum sordide albidis. Trochanteres ex rul'o badii. Femora
praeter apicem rufescente-badium atra, antica adversus basim valde
incrassata, postica tota modice crassa, intermedia non incrassata,
femora omnia infra in ima basi pilo unico instructa, postica tamen

 

