ninutus3
leis dor·
ovatum.
is. Ab·
ις in se·
a adver-
‚breviata
sus pau-
11, ven·
mo apice
s praeter
us basim
1, postice
»astice li-

urae sub·
asciae ni-
ι latior et
ι subfusco

—- Lutea,
rum apice
in medio
subapicali
-- Long-

ilute lute-
orax totus
instructus.
abdomine

in trian-
m sextum
um breve,
ter luteus,
Pedes pal-
ribus tibia·
es pallidi.
distinctius

er arcuata, ξ
ta et. apex

Ama-ime septentrionalia. 1⁴7

anguli postici colore fusco tinguntur. -— (middle State„ Oeten·
Sacken.)

32. Leja sororcula, nov. sp. ἅ. - Dilulissime lucescens,
avitemiis praeter scapum, thoracis dimidio prater-iore semor-umque
poeticorum apice nigris, abdominis segmentis quatimur primis postico

flisco-marginalis. quinto el sexto (caiis wagris,- apex alarum fuscus,-

celiula posterior secunda dimidiam primae longitudinem sere aequi·
parans, in basi anguste aperta. — Long. corp. lei—¹⁴⁸1 lin.‚ long.
al. ¹†-¹† lin.

Pallidissime nitescens, pilis pallidis vestita. Caput concolor,
vertice tamen et accipitis dimidio superiore nigro-fuscis. Scapus
antennarum pallidus, flagellum praeter basim pallidam articuli primi
nigrum. Thoracis dimidium posterius totum nigrum, sed ita ut co·
lor niger in medio dorso latius procedat quarn in lateribus, ubi
paulo ante alarum basim finitur. Segmentum abdominale primum
in margine postico fasciola nigra, utrinque valde abbreviata pictum
θείς in margine postico segmenti secundi fascia difformis nigro-fusca
conspicitur, quae in lateribus abdominis subito usque ad marginem
anticum dilatata est3 fascia nigro-fusca in segmenti tertii margine
postico utrinque modice abbreviatum segmentum quintum fasciam
obsoletiorem fuscam gerit; segmenta quintum et sextum tota nigra.
Hypopygium luteum, appendicibus tamen obscurioribus et apice ni·
gro-piloso. Pedes cum coxis pallidi, semorum posticorum apice ni-
groe, setae tibiarum nigrae, calcaria lutea3 tarsi anteriores inde ab
articuli primi apice, postici praeter articuli primi basim susci. Alae
ex luteo dilute cinerescentes‚ apice minus late fusco, ita ut ramu-
lus anterior venae longitudinalis quartae extra colorem nigrum ini·
tium habeat3 vena longitudinalis ultima postice obsoletissime colore
subfusco adumbratum cellula posterior secunda, in basi angustissime
aperta, quam cellulae posterioris primae dimidium vix brevior est.

— (Now-York.)

33. Leja abbreviata, nov. sp. Ω. -- Πὶἱυιὶεείηιε latacen-e,
antennis adversus apicem, thoracis vinis confluentibus, aulice valde
abbreviatis, melathorace toto femor-umque poeticorum apice nigris,
abdominis segmentis singulis poetice subfusco-marginali& apex ala—
rum iate fuscus,- cenula posterior secunda quam primae dimidium
multo brevior, in basi late aperta. -- Long. corp. lin—l} lin.,
long. al. l-4t—l3t lin.

pallidissime latescens, pilis pallidis vestita. Caput concolor,
10

 

