nlo.

nio.
lu.
nic.

tra.

atu.

o, vm
om, u-

uagum

‚wlff-w-

ι, uli-in·
rum uo·-
aei· ‹lur-
linefi te-
otum ni·
ι. Pleu·
¹· men ni·
- praeiet·
lon-iorum

Annae-o uuo-euenum. ³

opu ungu-elain, paucorum lolius olet, hio vuldo ineunt-oz
tud advectu· opio-in nigri. Bellero· novi. Aloe luy-lion. mue·
giu· nplull ot cellulae unali· dimidio basoli intuenti-i coola el νο..
longitudinum prim· pne-let· apion, vena auxiliari· tolo ol vonum·
quarta· ot quintae basin ssav-03 venno reliquae imo-nigra σί colon
rum-nigro tenuiter iimo-noe, venulae lumen innovet-nli· limbo la·
tiore. — (Lenox, Mon-aeliuoolm Galen-Saokon.)

2. Longino-0⁶0 luem-nu, nov. ψ. c?- — Teum, nuuc
thoraci· succo-ferruginea, ohoeenu nigro-mginosso‚ alu eluro·-
lagueum, uenia qulam ee septima succo-limboth. - [οὓς. worp. 1⁴}
—1411 lln.‚ Long. tl. ll lin.

Caput ex ferrugineo loelneeum vel ochi-aueum, lullmulnm,
breve, oculi· mugnis, fronte nequ-ll, ronlro quam eaput bmioro,
cronio-culo, pnlpio modion-ihu· conculcabas, antenni- longitudinem
capiti· poulo superantibuo, ex ferrugineo nolu-neeis, pilonio, articuli·
flagelli decenn, inferi· globo-io, sequentibus tenuioribu· longioribu-
que. Thorax polline pallido opacun, vnn· ordinarii· ex sumo fer-
rugium, iulet-iore tamen lateranum margine, ubl nd uului-om *neell-
dit, lincoln aii-3 notaio. Sculellnm el mel-nolum codun, illud'lon-
εἰη· quom latino, hoo fusco-maculatum. Abdomen longi-nimum, le·
nne, lanaeum, modico nitent, marginibus segmenti ultimi integri-3
hypopygii longiusculi et non ineu-amni lamella nupera pnsundo
emm-ginon, soi-cept magunt, articulo bauli simplice, terminali ro·
flexo. pei-magno, solimo. Pede· longi, leuues, ex funoo lutei, ἦ.
moribus libiiuquo in apion nigris, loni· apicem venun luneio. nu-
tem· pallidi. Aloe cinereo-hyalino, cellult contuli nubluluoonlo,
voni· contuli, auxiliari et longitudini-li prims-ubrando, nliqui· ni-
gro· fuooie, longitudinalibu· quintal et septimi margi-equo axillurl
cuneo-limbatis, stigmatis dimidio natm-iore nbfuuco, pooiet-loro de·
coloro. -- (Mamohueeuu Gelon-Stoicen.)

Nola. Longurim genu· novum in Tipulinornm numerum adoeri-
bemlum, capilo pro portione minnlo et antennarum pet-brevium
flagello articuli· decem componito insigni· ent. Rostrum capilo
reliquo brevius, ὀτοεοιιιιις palpi mediocres, articulo ultimo quum

ι antecedens poulo longior-(23 abdomen tenue, longiuimunu luy·

popygium non incrassatum, similius Limnobite quom Tipulae

,- ὶῃροργςίο, sominium, articulis terminalibus forcipi· magnis.
, foliacoio.

 

 

