   
    
   
   
 
 
    
   
 
   
   

1⁴6 ΙΙ. 1.οειυ.· Ιὶὸρίηα

27. Odoneomyto putu-nnn nov. sp. ὅ ct Ω. thru, on-
‘mnu rufis, elnon-oceo dorso tn utroque sexu avireo-smerdem. abdo-
mine viridi. uma media vulg-ra.. pedibus Iuleis, anetem-um posttea-
mmque tibiis el metaturus nubem pilosisz aleriam cenulae poster-50·
res quaeum, submargtnolis unico.

c? pm· thomeis branton-ebus. quom in speciebus coguatio.

Ω fronte prope ocellos linteo-bipuncmm.

Long. corp. 4-'4T⁷3· lin., Long. :fik—3¹⁸⁷,- lin.

Mas. Caput nigrum, l'ncie pilis albis aspersis, obtuse hiem-inam,
infre antennas prominente, adversus oris aperturam recedente. An-
tennne rufae, extremo articuli tertii spice nigro. Proboscis crassa..
nigra. Thorax totus niger3 dorsum pube latescente quam in spe-
cierum affinium maribus breviore et tomento uitreo vestitum3 pleu-
ηε albido-pilosae. scutellum nigrum, dentibus et margine apicati
virescentibus. Abdomen viride, vittz'n media nigre, poetice modice
dilatata. Pedes toti lutei; anticorum posticorumque tibine et meta-
tarsi subtus pilis longiusculis pallidis vestiuntur. Alae hyalinae ve-
nis validioribus lutescentibus2 longitudinali tertia romulo instruent,
cellule discoidali venas duas emittente. - (lilinois3 Le Boron.)

Foemino. Mari simillima. Frons ante ocellos luteo bipun-
cteta et utrinque macula aureo-tomentosae't ornata. Orbitae posticae
supra tomento aureo, infra elbo obtectae. Thoracis dorsum confer-
tim aureo-tomentosum, pleuroe albo-pilosulae. Vitta nigra abdomi-
nis in segmentis tertio et quarto magis dilatata quam in mare. —
(lllinois3 Le Baron.)

28. Odomomyio reniero-stoma nov. sp. Ω. Lutea, thoracis
dorso praeter humeros angulosque posticas nigro, abstemiae praeter
lambos laterales latos, maculam segmenti quarti triangulam similem·
que quinti nigro, ventre tumen luceo, fusco-bivillutor, cellula mbmar-
ginoln'e unica, posteriores quotuor. — Long. corp. 5 lin„ Long. al.
4-1- lin. ·

Caput lutescensz accipitis discus fusco-maculatus3 in fronte prae-
ter maculam verticis trilobam interdum fascia interrupta fusco-nigra
conspicitur. Antennae fusco migrae, articulis primis duobus bediis
vel fuscis, ultimis duobus articuli tertii segmentis stylum acutiuscu-
lum constituentibus. Facies non prominens, modice convexa, pilis
dilutissime flavicantibus vestita. Oris apertura parvm proboscis ni-
gra, labellis subfusus, palpis luteis. Thorax luteus, subaureo-tomen-
tosus, dorso praeter humeros angulosque poeticos nigro, pectore
fusco· bimaculato. Scutcllum luteum, dentibus parvis, plerumque

 

      
       
     
     
       
     

