 

uo 11. Locum 'Dtpeem

des dilutissime latescentem, femoribus praeter apicem extremum ni-
gris, tibiis fusco-annulatis, tarsis adversus apicem fuscis. Alae snb-
infuscatae, apice modice limpidiore. ·- (Nebraska.)

Nota. Utrum pictura abdominis vivae dilute ssava., an viridis sit,
ex specimine, quod supra descripsi, non liquet.

19. Odonlomyia nigris-ostris noV. sp. ἅ. thro ee flavo
varia, scutella· dentibus invallis, alarum cellulis mibmarginulibus dua·
lma, posterioribus quinque. — Long. corp. δὲ lin„ Long. al. 4÷ lin.

Nigro et flavo varia, pube pallida vestita. Caput flavum3 vit-
tae laterales frontis nigrae, latae, antice abbreviatae, pontice cum
macula nigra verticis cobaerentc83 macula nigra faciei magna. An·
tennae nigrae, articulo primo quam secundus paulo longiore. Pro-
boscis tota nigra, palpis concoloribus. Thoracis dorsum nigrum, an-
gulorum posticorum margine pallide flavescente. Pleurae pallide
flavescentes, nigro-maculatam pectus nigrum. Scutellum mutinum,
pallide flavescens, basim versus nigrum. Abdomen latum, subpla-
num, atrum, angulis segmenti primi, maculis lateralibus secundi inde
a margine antico ad posticum usque pertinentibus, strigis transver-
sis in tertii et quarti marginibus posticis et ipso abdominis margine
toto pallide flavescentibus. Venter totus pallidus. Pedes nigri, fe-
morum omnium apice, tibiarum anteriorum dimidio priore, postica-
rum tarsorumque anteriorum basi dilutissime ssavicantibus vel exal-
bidis. Alae pure hyalinae, venis validioribus ochraceis, longitudi-
nali tertia ramulo instructae ita ut cellulae submerginales duae fiant3
cellula discoidalis venas emittit tres, quarum ultima praecedentibus
multo brevior est. (North Wisconsin3 Kennicot.)

Nota. Cellularum posteriorum numerus in distinguendis odon-
tomyiis notam praebet, qua maximopere confidasg minus certa nota
cellularum submerginalium numero efficitur, cum in iis speciebus,
quae una tantum cellula submerginali utuntur‚'non raro accidat, ut
vena tertia ramo instructa sit, aut ubi duae cellulae submnrginales
esse solent, hic ramus desit.

2⁰. Odonlomys'a megae-ephata nov. sp. 8. Viridis, Πιο-
racis dorso praeter ungulos poeticos, acauno praeter apicem, abao-
nu‘m‘s uitta tatium-112, punctio quntum in ang-ulis mem· segmento-
rum tertii et quarti ungris,- pedaes hedit, dimidio priore senior-um
viv-eccm«, emsa·- pmeter basim nigrim alueum cellulae adm-'gim-
Ies duae, posteriores quinque. - Long. corp. 53- lin„ Long. al. 43— lin.

 

min
tria ι
cyli
ticu
sup

deuss

bus,
dib ι,

“ Γ..

guli 2
illiu

 

