    
     
 
    
 
   
    

ἦνῆ ⁴

⁴2 11. Loewe Diptera

74. Scantia monogramma, nov, sp. Ω. -- Atho-omma,
vum elam-acto suma,- atae dilate cinere-scentes, albida-grummo, ve·
riis nigris, ‘manwen-00⁴0 validior-thus el obsoleto nigro· umbone. —
Long. corp. lg-n lin., long. al. 12—st lin.

Albo—cinerea, opaca. Caput concolor, proboscide et antennis
nigris, liis albido-pollinosis; setulas in ori· margiucvet in facie ra·
riores. ln thorae-is dorso vitta fusca conspicitur, antico integra, po·
stice linea albo-cinerea divisa et paulo abbreviata. Pedes toti ni-
gri, coxis, femoribus tibiisque polline albo cinei-eis. Alae cinera-
soentcs, guttis difformitms albicio-liyalinis, venis nigris, transversali-

bus validioribus, anguste et obsolete nigro-limbatis. — (Newport,
Rhode Island3 osten-Sacken.) “

75. Hippelates dorsalis, nov, sp. 9. - Lacteus, vitiis um-
race's tribus conficientibus cinereo-mgrae's, segmentis abdominaltbus
praeter primvm· singulis saseid basuli aera, in maculas tres dsta-
lold ornnle's. — Long. corp. l‚¹5- lin„ long. al. l lin.

Luteus. Caput. concolor3 discus accipitis niger3 ocelli macula
subtriangula nigra circumdati, triangulo ocellari reliquo luteo. Apex
antennarum infuscatus. Vittae thoracis tres latissimae, confluentes,
posticae abbreviatae, polline lutesceute cinerascentes ct opacae. Ab·
dominis segnientum primum obsolete*fusco-trimaculatum3 segmenta
reliqua singula fascia basali nigra, ter in triangulum dilatata ornan·
tur. Pedes dilute lutescentes. Halteres albidi. Alae liyalinae‚ lc-
vissime cinerascentes. — (Cuba3 Gundlach.)

76. Ouinia carbonaria, [ιον. sp. ἆ. - Atra, modice m·-
tens, triangulo ocenum· magno et nitidissimo, genibus, tibiarum
apice lar-sisque albedo-testaceis, hallei-ibus athidis, alls m‘gric atibus.
- Long. corp. {- lin.‚ long. al. ξ lin.

Atra, modice nitens. ‘Caput opacum, antennis, proboscide pal-
pisque concoloribus3 frons lata, holosericae, triangulo ocellari magno,
aequilatero, superne margines frontis fere attingente, nitidissimm
facies infra modice recedens. Thoracis dorsum polline fusco-cine·
reo levissime aspersum. subopacum. Abdomen nitidum, colore non·
uiliil ex atro in viridem vergente. Pedes nigri, genibus testaceis,
extremo tibiarum apice tarsos-umque articulis primis albida-testa-
ceis, interdum sordide albidis, ultimis borum articulis nigris. Hal-
teres ex ssavo albidi. Alae cx cinereo nigricantes‚ venis fusco-ni-
gris, tertia et quarta parallelis, ultimo hujus segmento quam ccl-
lnlzi ‹liscoidalis longiore.. primo costae segmento secundum et se·
cundo tertium superante. -- (Distu-iet Columbia3 Osten-Saclsen.)

 

(l
’l
e<
G
l

Ξτο-*Φσεξι-σεεεφ

'00

   

 

   

Q

   

      
       
       
       

