ui bre·
seiae
tracter
dimi-
*clano-
1scum;
ι. lale,
venter
norum
a sciis
ssataez,
›alerio-
icorum
alui-ale
apicalis
primam
on per-
it3 ve·
is apex
pleris-

sacena,
minat-‘a
lis bi-
1 sexto
enlrals'
¹. usta et
ιι imam
iac in-
medio-
¹1⁷1·-

-i diluic
- nitens,

pictum 3

ata; fa·
i remo-

e. Scu-
, Pleu-

 

Amsricoee septentrionales. 1³⁸

rarum dimidium anterius ex ocbraceo luteum, dimidium posterius
et mets-notum fusca. Segmeutum abdominale primum luleum, mar-
gius postico nigro-lusco, nonnumquam in maculas duas divi-03 so-
gmsnt· tria sequentia lutea, singula utrinque macula permagna ni·
gro-susc& colaia, ita ut pictura scalaris appareat; segmenta quintum
ei sexium nigro-fusca, margine postico illius augustius, liujus latius
luicis3 apex abdominis et venter lutei. Pedes cum coxis pallide
ssavicaoics‚ validi, semorum poslicorum apice nigro, tarsis apicem
versus subfuscis3 femora postica valde dilaiaia; libiae intermediae
infra selis ternis praeditam libiae posticae validae, apicem versus
mediocriter incrassatam iarsi postici breviusculi et validiusculi, ar·
liculo primo articulis reliquis simul sumtis aequali. Alae lusco-bi-
maculaiae3 macula centralis vix mediocris; macula subapicalis dilu-
tior‚ angusta, inde ab extremo cellulae marginalis apice oblique in
cellulam posteriorem primam ducta, cujus marginem posticum non
attingi13 inl'ra banc maculam venae longitudinales colore cinera-
scenle obsoletissime adumbrantur3 venae alarum subfusae, adversus
basim luiescentes, in speciminibus dilutius pictis fere iotae sordide
lulescentes. — (Middle Siaies.)
Nola. ln speciminibus nonnullis vitias thoracis incompleias
el subobsololas pleurarumque dimidium posterius et meianolum
diluis subfusca video.

49. Mycelopliila trichonota, ro. sp. ἅ. - Nigr-offusco,
“bopo-ca, humeris, scueeuo praeter orig-ulos segmentorumquae abdo-
nimiium sing-uloma- margine postico pallidis, thoracis dorso duat·
lucescente, pube quom in speciebus plerisque longiore solutisque ni-
gris uestitot, alae maculis duabus fuscis ornatae, attera vener-oli, o!-
lerd subapscali ex cellulae marginalis apice arcuatim in cellulam
podes-iorem primam ducem tibiae intermediae infr-o selis binis in·
unctae. —- Long. corp. ἰὴ· lin„ long. al. ¹1⁵¹: lin.

Caput fuscum, opacum, facie tamen et partibus oris dilule lu-
ieis3 antennae fusco-nigrae, scapo' et flagelli basi pallide ssavicanii-
bus. Thorax nigro-fuscus, subopacus, humeris, augulis posticis et
puncto ante scutellum sito luteisz, pubes dorsi longior quam in spe-
ciebus plerisque, lutescens, seiulis nigris crebro intermixiis. Scu-
lellum luteum, angulis lateralibus nigro-fuscis, setis nigris. Abdo-
men nigro-fuscum; segmentorum singulorum margines lateraies et
posticus tenuiter et diluto luteo-limbum primum tamen segmentum
lotum nigro-fuscum3 extremus abdominis apex cum hypopygio parvo
et venter dilute lutei. Pedes cum coxis pallide flavescentes, femo-

 

