 

4 ’ ΙΙ. Lotum* 'Dlplero

· *lit-Ditophno «insidiatus, nov. sp. 9. -·- Niger, capite eton-
gato‚ holten-ibus el alin concolor-ihm, uem-«we toto pedumque nucerio·
rum coxi: el semoribus, opit-e luorum excepto, rufis. -·— [οὓς. corp.
’ἔξ nn„ Long. ai. ²1¹1 liu.

'Caput angustum, valde elongatum, nigrum. Thorax totus ru-
fus, 'seuteiio et metauoto concolor-ibus, pectine priore fusco, subin-
tei-rupto. Abdomen totum nigrum. coxae posticae nigrae, ante-
riores rusae, wolone articuli secundi in sussum veugente. Pedes ui·
gri, femoribus anterioribus praeter apicem nigrum ruiis, tibiis anti-

cia prope basim, iu medio et in apice spinosis. — (New Ψοιὲκτ,ι

Osten- Saoken. )

Noto. Dii. dimidiatus a Dii. spinipede Say femoribus posticis
nigris, non rufis, a* Dii. thorauico Say seuteiio et metanoto rufis,
non nigris discrepat.

4. Nothomyio scutellam, nov. sp. 0⁷* et Ω. - abactam
uiridia vel ex viridi , chalyben, nilida. enemente pede‘husque nigris..
tonsorum* lamen posteriorum buci Iole albida, ocueeuo spinis perbre-
vibus instructo praeter basim haeret-ibamque flavio. — Loug. corp.
23—2} tin„ Long. al. 21⁵3—21} lin.

Caput nigro-viride vel nigro-uiiulybeu'm, nitidum, occipite an—
tennisque nigris. Thorax totus viridis„ nitidus, dorsi colore saepe
inehalybeum vergente. Seuteiium praeter basim viridi-chalybeum
ssavum, dentibus perparvis concolorib'us armatum. Abdomen pla·
num, nigro-chalybeum, modice nitens, ventre concolore. Pedes ni·
gri, tarsoruni posteriorum articulo primo exfflbido, iu extremo apiae
ieviter infuscata, articulo secundo vei dilutius vei suturatius sub-
fusco, interdum praeter apicem sordide exaibido. Halteres ssavi.
Alae stibint'umatae, cellulis stigmatieoli et marginali subfuseis, venis
validioribus fuseisg vena longitudinaiis teriia simplex, ramulo aute-
tiore destituis. - (caba, Gundlacln Poey.)

Nota. Nothomyi a, novum Sarginorum genus eorporis forme ae

¹ figura inter Mieroehrysem et Oxyceram intermedium, eum ina
colore metallico. cum hac ultimo antennarum articulo minuto
ovato et seuteiio spinis dixabus armato congruit, ab utraque

J eeiluffl nahmen-ginali uniet discrepem oeuii maris subcontiguit,
frons foeminae subaugustatn ontice valde dilatata θείς ooeiii iu
triangulum subaequiiaterum dispositu posteriores alarum celiu-
lne quinque. —- Oxycerem metallicam Wiedemunni Nothomyiem
esse certissime credo.

 

 

