, hume-
?gro vn-
eludente

que iar-
this.
m basim

neminae
‚agellum
eo-niger
erius in

American neptunio-ionum.

utroque sexu albida. Scutellum cum thorace concolor. Abdomen
maris nigrum, segmentis primis duobus totis, margine pontico tertii,
quarto praeter basim ct sexti dimidio posteriore albin foeminae ab·
domen totum nigrum. Femora omnia in utroque sexu praeter ba·
sim albidam nigra vel picco-nigra3 tibiae et tarsi antici foeminae
concolores, maris albidi, apice tamen tibiarum et tarsis inde ab arti-
culi primi apice nigris, tibiae posteriores amidae, basi latissime, apice
late nigrim, tarsi posteriores nigri, articulo primo praeter apicem al-
bido, articulus paenultimus tarsorum omnium in utroque sexu per·
brevis, obcordatus. Halteres exalbidi. Alae nudae, subhyalinae,
macula minuta nigra, venas transversas includente ct puncto nigro
in venae quintae anastomosi. — (Washingtom Oeten-Sacken.)
Nota. Foemina variat tibiis intermediis praeter annulum albi-
dum nigris.

2. Tanypue humeralis nov. sp. c? ct Ω. Rufus, humeris
pleuros-umque dimidio superiore albidis, pectore et metanoea ficecla,
'pedibus nigro ee albo variis, alis nudie, macula centrata· alr-12, venna
‚ran-sverans include-me ornatis, paenultivno larem-um articulo brevi,
obcordato.

d* abdomine albo ee nigro aniculam, tibiis anticio praeter api-

cem albis.

Ω abdomine toto nigro, tibiis anneis tons nigris.

Long. corp. Ῑ-ὲ-Ιξ lin, Long. al. 1-2--1} lin.

Caput albidum, disco occipitis fusco, Antennae fuscae, flagello
antennarum maris dilutiore. Thorax rufus, in mare opacus, in foe-
mina subnitidus ct plerumque colore paulo saturatiore tinctus; col-
lare, humeri et superins pleurarum dimidium in utroque sexu albida,
in foemina tamen colore minus puro picta. Pectus et metanotum
nigro-fusca. Abdomen maris nigrum, segmentis primis duobus, ter·
tii et quinti apice, quarto et sexto praeter basim albis. Femora
omnia in utroque sexu praeter basim albidam nigra vel piceo-ni-
gra, tibiae anticae foeminae concolores, maris praeter apicem nigrum
albidae, tibiae intermediae foeminae plerumque nigrae, raro annulo
fusco cinctae3 tibiae intermediae maris albidae, basiet apice nigris,
tibiae posticae in utroque sexu praeter basim et apicem albidae;
tarsi antici nigri, articulo primo in utroque sexu practer apicem
albo, in mare praeterea articuli secundi basi saepe lut.escente.·‚ tarsi
posteriores maris et foeminae articulos primos duos albos, apice ni-
gro ornatos, reliquos articulos totos nigros habent, articulus paen-

ultimus tarsorum omnium brevis, obcordatus. Alae nudae, subhya-
ι ι

 

