loe inseri
qni lalis
leni. Vll
reflquae

ι - viridis

lg. corp.

‘entris et
ax rufus,
simulat,

¹l. ‘l'lio-
Alae pro

mysiace
praeter
‚- lin.
licarum-
sque pili
lnlennae
:escenles
oda pu·
lvis ve·
eos ma-
tis per-
Echino-
, luleo-
is prae·
licarum-
nes, in
structi.
dversus
mediam

us, Hio-
, lertio
o terlio
adocei,

American aeptmtrsmmtia. 6³

annulo semorum poeticorum subopicoli libii-sque posticis praeler- irien-
iem banalem susci-s. rivomalo liemon locurum siibopirnlt' enimenim-m.-
oloae svibhyolimm mecm inunum-cinereo leviter unctae, cellulis sub·
marginali secunda ei posteriore secunda mire elongatis, posteriore
quarm sensili ve! subuniti. — Long. corp. 5 lin.. long. al. 3} lin.
Facies ex stramineo albienum setae mysiacis paucae. albae.
Antennae luteo-testaceam articulo lertio quam in speciebus pleris-
que breviore, ovalo, stylo terminali quam articulus ipse paulo lon·
giore. Thorax ex latericio fuscus, villis lamen dorsalibus obscuriori-
bus, polline exalbido aspersus. Abdomen fuscum, subnitidum, ail-
versus basim polline cinerescenle opacum3 segmenta secundum,
terlium et quau-lum singula annulo subapicali luteo ornam praeterea
annuli obso'leliores sordide lutei el in abdominis dorso inlerrupli
in segmenlorum tertii, quarti et quinti basi ‹·onspiciunlui·; in seg-
mento secundo annuli medii vestigium obsolelum observatur. Pedes
ex luieo teelacei3 femora postica ante apicem annulo fusco magis
conspicuo, femora reliqua obsoletiore cl minus perfeclo cingunturz
triens bas-liu libiarum ponticarum pallidus, utrinque linea fusca
pictus, quae adversus mediam libiarum partem, quain paulo trans-
greditur, valde dilalalure, trientis secundi el tertii color luteo-testa-
ceus, in rufum vergens, annulo lamen subnpicali latissimo, plerum-
que iucomplelo‚ fusco. Alae subhyalinae, colore ex cinereo lute-
scenle leviler iinclae3 venae fusco-nigrae. transversalis media reliquis
validior; cellulae sulimarginalis secunda et posterior secunda inire
elongatae, ila ut illa triplicem pedunculi longitudinem excedat vel
quadruplicem fere allingat et liujus basis a cellulae discoidalis apice
intervallo duplo latiore quam a vena transversali media disjuncta
sit3 cellula posterior quarla sessilis vel subsessilis; cellula anulis
apicem versus nee angustata, nec dilatata. — (Texasx, Belli-age.)
Nota. Leptogasler brevicornis colore el piclura corporis vena-
rumque in alis dispositione ad Leplogastrum saviliaceum (Cenl. ll. 12)
proxime accedit, sed articulus terlius antennarum illius ovatus el
quam stylus paulo brevior, hujus vero longe acuminatus el stylo
longior θεὶς praeterea cellulae submarginalis secunda cl posterior

Ἴ secunda in illo etiam longiores sunl.

24. Blox bellus, nov, sp. 0⁷* et ῼ. -- Fuscus, opacus, abdo-
mine ruso el ηἰΙίάος perles rufi, semoribus, tibiis torseruntque or-
cicutis singulis adversus apicem nigrosuscis.

ff. socies ei frons candidissimae et thoracis dorsum avane-e ma-
culis duabus candido-polenium ornutum3 alae nigro-fuscae, ante
apicem macula pared eluta, costae contigua notatos.

 

