 

 

 

 

 

 

    
  

 

 

 

 

 

 

    

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

    
  

 

    

     

62 ΙΙ. Loew: Dipeem

secumdum totam corporis formam nulli alii (fluam Leptomidne inseri
potest, discrepat tannen luviler venarum in alis decursu, qni talis
est, quali Cephalon-ero ulitur, Ex iis speciebus, quas in Ceut. Vll
proposui, Midas venosus jure ad heptemimerin numeratur. reliquae
in proprio Midae genere sunt retinendae.

21. Diocli-ia resplendens, ιιον. sp. ἆ. - Nigro-uiridis
splendida, myseuce confer-tiore ruso, ulis nigris. — Long. corp.
2} liu. — long. al. 2¹1· lin.

Nigro-viridis, nitens, pilis rufis vestita, pilis tamen ventris et
pedum colore ex rufo in actu-aceum vergente tinctis. Mystax rusus,
quam in congeneribus plerisque confertior. Echthopodam simulat,
sed femora postica setis nullis instructa Dioetro'um produnt. ΊΊιυ-
racis dorsum non villatum, totum aequaliter splendens. Alae pro
genere latinsculne, nigrae. - (Calit'ornim H. Edwards.)

22. Echehopoda formosa, nov. sp. ἅ. - Nigra, mystae-e
suino, pulpis el hypopygio majusculo nigro-pilosis, tibiis praeter
trientem ultimum luteis. — Long. corp. 83· lin, long. al. 641511.
Nigra, tibiis fulvo-luteis, anteriorum triente apicali posticaruni-
que apice etiam latius nigris. Mystax et frontis occipitisque pili
fulvi, menti et proboscidis flavescentes, palporum nigri. Antennae
tenues, nigrae, articulis duobus primis pilos ex fulvo suscescentes
gerentibus. Facies pro portione angustior quam in Echehopoda pu-
bera, fulvo-tomenlosa. Thoracis dorsum tomento et pilis fulvis ve·
stitum. Scutellnm fulvo-pilosum. Plourae praeter pilos luteos ma-
culis aliquot luteo-pullinosis instructae. Pili abdominis nitentis per-
brcves, in lateribus fulvi, in dorso nigri. Hypopygium quam Eehtho-
posiae puberue majus, nigrum et nigro-pilosum. Femora nigra, luteo-
pilosa, antica inermia, posteriora in latere antico spinis nigris prae·
dita. Tibiae ex fulvo luteae, anteriorum triente apieali posticarum-
que apice latius nigris, spinae in tibiarum parte nigra omnes, in
lutea pleraeque nigrae. Tarsi nigri, pilis spinisque nigris instructi.
Halteres sordide lutei vel subfusci. Alae nigro-cinereae, adversus
angulum posticum albae3 venae nigrae inde a basi usque ad mediam
alam anguste nigro-limbatae. — (Pennsylvania3 Auxer.)

23. Leplogaster brevic-ornis, nov. sp. Ω. - Opaens, thu·
ruce ex latericio fusco, abdomine fusco, segmentis secundo, terlio
et quarto luteo-annulatis, antennae luceo-cesenam, arficulo terlio
ovalo, qnam stylus terminalis paulo breviore3 pedes luteo-testacei,

 

 

 

 

