 

issi-

nerui
ισοξ,

Fa-
ululo·
datis
›815OE
iute-
cine-
ω iu

9 nn·

r, ti-
arima·

g. al.

rufo.

51¹⁰·
uatis.

*o-pi· .

1 avi3
· pex
tarsi
i toti

no-
Hud-

e ui·
ooeu's
elon·
arto
aug.

tens.
iufu-
· rum

 

Amr-sou capenum-utu. Ἴ 4⁵

albida. Thoracis dorsum viridi et ebalybeo variegatam, polline ei-
nereo aspersum, modice nitens. Scutellum chalybescens. Pleurae
ex glauco cinereae. Hypopygium viridi-nigrum, lamellis ovatis al·
bis, tenuissime nigro-limbatis. Coxae flavae, intermediae nigro-litu-
ratae. Pedes ssavi; femora postica non ciliata; tibiae posticae to·
tae flavianus, latere interiore toto aequaliter pilosos, tarsorum su·
ticorum articuli primi duo elongati, ita ut simul sumti tibiarum
longitudinem aequiparent, articuli ultimi tres-breves, praeter basim
tertii nigri, tertius et quartus superne pilis confertis nigris barBatir,
tarsi posteriores inde ab articuli primi apice fusci, apicem versus
fusco-nigri. Alae pro portione magnae, latinsculae, cinereo -hyali-
nae, costa ad venae primae insertionem obsoletissime sabinen-asma,
vena longitudinali quarta non fracta, angulo axillari valde promi-
nente. — (Illinois3 Le Baron.)

82. Gymnopternus phyllophoras, noV. sp. εἴ. Μενο-
viridis, nitens, ciliis oculorum inferioribus tegularumque ciliis πί-
gris, ale's nigricaneibus, pedihus luteis, antennis praeter apicem f⁸⁸·
scum rufis, seta tenui, elongata, lamellam ’nigram serame. —-'Long.
corp. ¹T³¹s lin.‚ Long. al. 14 lin.

Frons nigro-viridis, modice nitens. Antennae rufae, articulo
tertio ovali‚ apicem versus fusco, seta elongata, tenui, πίει-ὁ, lamel-
lam magnam concolorem ferente. Facies obscure ocbracea, opaca,
Gilia inferiora oculorum nigra. Thoracis dorsum nigro-viride, pol-
line subfusco leviter aspersum, modice nitens. Abdomen obscure
viride, nitens. Hypopygium majusculum, nigrum, lamellis lunatis,
dilute lutescentibus. Coxae luteae, posteriores obscure cinereo-ma·
culatae. Pedes lutei, tarsis omnibus inde ab articuli primi apice
obscurioribus, anticis subfuscis, posterioribus fuscis. 'regulae palli·
dae, nigro-eiliatae. — (Lake George; Osten-Sacken.)

83. Par-aelius claviculares, nov· sp. ἅ. Aenea-viridis,
pedibus stavia, facie albida, antennis rufis, articulo terlio praeter
basim nigro, sem brevissime pubescente, apicem versus modies in-
crassam. —— Loug. corp. lg- lin„ Long. al. 1-2- lin.

Frons chalybes, nitens. Antennae rufae, articulis primis duo·
bus superne, tertio praeter basim nigrim seta antennslis nigra, lon·
giuscula‚ brevissime pubet-ula, apice modice incrassato. Facies albo·
pollinosa. cilia iuferiora oculorum albida. Thoracis dorsum ex vi-
ridi chalybem-ens, vitta media obscure cupreo-aenea et utrinque ma·
cult atra. scutellum cum dorso thoracis concolor. Pleurae ex

 

