    
    
    
   
     
    
   
     

 

44 ΙΙ. Lm.- Dipone

vexant, opacum. Abelmnen piceo-nigrum, adven-uuo henim nordlde Ι
piceum. Pedes nigro-picei, invehentes-ibon, gestibat, extremo libie- ι
rum apice tae-isque luicio. noluere· succo-nigri. Alae luy-linae, ς
veni· dilate subm-cio, necunde brevi, tegmentis ultimis lei-line et ε
quartae parallelis. — (Cnbez, Gundlech.) p

79. Elliponeura debetis, nov. up. ἆ. -- [mean marm m·-
gro-ummo, pedum poeticorum tibus el Innio dilucium« subsunt-ie. 1.
—- Long. corp. 4—17, lin„ long. el. ξ lin. j
Lutea. Capul subdepreesuim concolor, occipili· macula aigi-22 d
triangulum ocellnre magnum, letum, luteum, oculis lamen macula Ι
minum nigre circumdnli83 relique frons et fecie· anguet· dilutius

stimet, antennae luteae, breves, articulo terlio rotundo, cupre me· c
culti nigra nolelo3 orie apetium ampla3 proboscis brevis, reti-acle, g
ssave, pulpis concoloribu03 genae angustae. Thoracis dor-eum puncto Ιι
humerali villisque nigris piciumx, villa medie lenunculo, poetice valde n
abbreviem «illae laterales subintegrae‚ ult-inque paulo abbreviatae, p
ante solui-em in maculam dilatatam inleu- villum lateralem et eloe c<

basim lincoln nigro inlerjecta cel. ln plenu-ie inter coxas anteriores G
macula triangula nigre conspicitur. Pedes dilule flavi, posteriorum
tibiis praeter basim et tna-sis plen-umque subfuseis. Halteres dilule
flavescentes. Alae hynlime, levissime subcinereae‚ venis primis tri-
bus leviten· recurvis, validioribus, fuscia, venia quau-lei leviterincurvfae,
tenuissima, quinlfl quam quui-ia paulo validiore, venulis transvena

 

 

 
 

 
 
 
  

medici ed cellulae submargia. lie basim valde approximatio, transversa} o
posteriore nulla. — (Dian-iet Colunibia; osten-Sacken.) ti
Nolo. Elliponeurn‚ novum Oscinidamm genus, propiet· coelom q
pei-paulo ultra finem venae tertiae pertinentem inter Cbloropina b
numeranda θείς capite subdepresso, venie alm-um primis tribus rc· p
curvis ct venzi transverse posteriore nulle a reliquis horum genc- l
ribus dislinguitur. p
li

80. Rnicnobrssa albula, nov. sp. (ἶ et Ω. -- Alba, pilio se.
uilisque lolius corpor-1⁸ concolor-ibus, fronte‚ antennis, tibiis tursio·
«με pallide Iuleis, horum apice nigro. —- Long. corp. li- lin„ long.
al. 1-1÷ lin.

····³.<

     

Color cinereus, in segmenlorum abdominalium marginibus po·
sticis luteecem, in tolo corpore sub lomento conferto albo latens.
Verlex el occiput concolora, reliquum ceput album, fronte tamen
praeler- iniat-gines laterales et antennis dilulc innocentibus, tertio ho-
rum articulo saepe prope selae basim fusco. Pedes dilute latescen-

:⁸

     

    

