    
  
   
   
    
 
    
      
     
     
     
     
   
       
   
   

1⁶4 H. Loew: Diptera

grang pedes nigri, genibus, tibiarum ariter-iorum basi, tribue primis ner
lurcorum intermediomm inter-mediisque reliquorum articulis Iuleis. alb
primo iurem-um poeticorum articulo valde incrassatffl alae praeter mx
trientem boontem cineraocenees, vend, quae cellutam posteriorem pri· alb
mam claudie, flexa, ποτε a11guloui.—Long. corp. 3} lin„ Long. al. oba
35²¹? lin. ’ ant

Pipizae nigribarbae simillima, sed anlcnnae totae nigrae, tibiae sub
peslicae supra pilis {ongis nigris, non albis instructae, et vena ala· run
rum cellulam posteriorem primam claudens flexa, non in angulum sus<

fracta. — (lllinois.)

42. Pipiza calcar-ata nov, sp. (ἶ. Aeneo-m'gro, albida-pi· cup
losa, tre'ongulo frontale· et facie tom nigro-pileum antennae nigrae, eun
subtus rufae. Pedes nigri, genibus, tibiis anterioribus praeter ura· jus
oculum ereticorum intermediarmnque dimidium basan, primis eribus ηδε
anteriorum, secundo el terlio sav-sorum poeticorum articulis luteis, gri.
coxis posticis calcar-ntis,- alae praeter trientem bct-salem einen-ascen-
tes. — Long. corp. 3} lin„ Locg. al. *ὶῖᾍ lin. dig,

Aeaeo-nigra, modice nitens, albido-pilosa. Pubes oculorum al-
bido-cinerascens, in lumine alio nigricans vel nigra. Pili trianguli
fro italis et faciei omues nigri. Antennae nigrae, subtus rusae, arti-
culo tertio oblongo. Pili abdominis brevissimi nigri, marginem la-
teralium macularumque aenescentium ordinm-iarum albidi et longio-
res. Pedes nigri, tibiis auticis praeter annulum nigro-fuscum, tibia-
rum inlermediarum dimidio basali ei extremo apice, primis tribus
tarsos-um anteriorum articulis tarni-umque posticorum articulis se—
cundo et tertio cum apice primi luteis5 coxae posticae apophysi cal-
carisormi, adversus apicem dilatala et compressa. armatae3 metatur·
sus poeticus paulo incrassatus. Alae praeter {rientem basalem ciue· ι
rascenles‚ stigmate subfusco, vena transversa media a cellulae di-
scoidales basi et vena cellulam posteriorem primam claudente ab
alae margine intervallo minore separans, quam in speciebus, quas
supra descripsi. —- (Nevv York3 osten-Sacken.)

43. Syrplius simplex va. Ω. chalybem, palude pubescens,

anemmis pedibusque nigri-³, tibiarum uvales-iorum basa· genibusque po-

      
   
      

sticis lMescento’bns, alarum dimidio basuli pure hyalino, apiculi m·-
gro-cinereo. -— Long. corp. 4÷--4÷ lin, Long. al. 34 -ἕ T⁷3 lin.
Syn. Syn-plius simplex Lw. wien, ent. Monntschr. V. 40.

Caput nigro-chalybeum, nitidum. Facies albido-pollinosa‚ tu-

berculo parvo laevigato. Oculi nudi. Antennae nigrae, articulo

   

