ς aeine
ninum
u albo-
ubopa-
ε luteo-
3 setis-
;ro·ma-
nissimi,
midae.

luypo-

lutei.
ute lu-
m uni·
nnullis
adver-
ineatis,
nigram
i nigri.
ore ex
lversus
eolore
ginalis
ι mar·

(New

nereio.

re et
inem
pulti-
. lon-
rutis,
nune
iente

an·
etius
asim

 

Amce-scae septenes-imcutit. 1⁸5

pollidiorilms, extremo tarsun-mn apice rusco. Alae totae aequaliter
ex luteo cinereae. —· (Distriet Colnmbixu osten-aaeken.)

9b. Loxvcera salluae. nov, sp· Ω. —— Atro, ηοἨιΙο, capue
praeter occipitio ‹Ituoaidmm superius et praeter triangulum ocellum
rusm unlemu'ae cupite subaequatabm. -— Long. een-p. ’.Ἰ lin.. long. ul.
2-²T²r lin.

Atra, nitidissima. Frons rul'n2 triangulo oet-llari nigro, antico
valde attenuato, niarginem smnus anticum t'ere attingente. Anten-
nae breves, capiti subaequales, nigrae, dnobus tamen primis arti-
culis et imtl tertii basi rufin seta mntennarmu exalbida, breviter pu-
bescens. tertio antennarum articulo longior. Facies ex rnl'o luten,
vitta media nigra, adversus peristomium »atde uttenuutzi. (lm-initis
dimidium superius atrum, inferius eum genis luteum. Pedes ‹lilute
lutei. Halteres albidi. Alae cinerosi-entes. imt’i basi (lilntissime ssa-
veseente, venis luscis. -— (Canada.)

Nota. Loxocero fallax. antennarum ligurii inter Lomeerm
et Pacilus intermedia, eorporis pieturai his propinquior est, sed
eapitis forma cum illis congruit, ita ut aptius Lon-oreris quam
Psino admnmeretum a (floyle'ze's rapitis l'ormst ae ligurii. et ultimo
venae quartae segmento ineurvo magis (linum a Psilis et a lma-0-
ceu-5³ genuinis recedit.

99. Ghyeiza noenta⁷ nov, sp. Ω. — Atra, rapite, thoracis
vinulis dorsalibus, nunc-ulei nmgmi plenu-nrum. εοηὶεΙΙο, pedibusque
luteis, apice tamen ¹semorum postiemum nigro, alarum vend traus-
versa posteriore “reguum-3, ¹margine (1ρίοαΙὶ latius nigro-limbatis. —
Long. corp. 20¹.— lin.‚ long. al. Ι-ζ-κ-Ιῧ lin.

Atra, pube brevi pallida vestita. Caput flavium antennae con-
colores, seta. tenui, pallida, bievissime pubescente3 frons luteag ‹li-
midium superius accipitis praeter margines nigrum. Thoracis ‹lor-
sum puncto humerali obscure luteo vittulisque quatuor luteis no-
tatum, intermediis angustis et obsoletis, lateralibus latis et a sutura
ad angulum posticum ductis. Seutellum luteum. Metanotum atrum.
Pleurae atrae, macula inagna tanea, coxis intermediis contigua or-
natae. Abdomen totmn atrum. Pedes cum coxis ssavi‚ feinoribus
tamen posticis aimulo subnpicali tatinscuto, fusco-nigro cim-tis. Alae
cinereo-hymmum venae longitudinalis quartae segmento paenultimo
et vena transversa posteriore anguste, margine apieali latius nigro·
limbatis. —-— (Distriet Columbia3 Osten-Sacken.)

 

