22 11. Loew: Diplem

extremum et praeter strigam obsoletam nuda. — (Pennsylvanim
Osten-Saeken.)
Nota Variat hypopygio maris ex parte piceo· rufo, abdomine
foeminae praeter apicem nigro femoribusque utriusque sexus
apicem versus subsuscis.

38. Diogmiles ter-natus, nov. sp. c?- Ochrace-us, thoracis
dorso subaureo-pollinoso, atro-triviteato‚ vind mediet in proelioracem
continuata, alls lulescenli-hyale’n1‘8‚ adversus apicem el marginem po-
sticum cinerei-⁹, cellulae anulis plaga magmt rnicroscopt'ce puberuld.
— Long. corp. 7-9-,ὶ lin.. Long. al. 65—93 lin.

Sprcies valde variabilis. Ochi-accus, abdomine praeter margi-
nes segmentorum subfusco. interdum toto subfusco. Caput och a·
ceo· vel subaureo-pollinosum. fascia verticis fusca vel subfusca. non
raro omnino obsoleta. Setae occipitis et verticis subfuscae vel ni-
grae. Primi duo antennarum articuli nigro-pilosi, raro pilis pallidis
vestiti. Mystax stramineus. Palpi rufi vel badii, plerumque pitis
nigriS‚ saepe nigris et subfuscis‚ interdum omnibus subfuscis vel lu-
tescentibus hirti. Thoracis dorsum polline subaurao aspersum, pi-
lis brevibus setisque nigris instructum, atro-trivittatum‚ vitta media
sere semper in prothoracem continuata. integra vel per lineam lon-
gitudinalem ochraceam dissecta, vittis lateralibus antico valde abbre-
viatis, anguste interruptis. Setae. quae in lateribus segmenti abdo-
minatis primi exstant, nigrae. l’edrs luteo-testacei vel subbadii‚
tarsis apicem versus setisque omnibus nigris. Alae liyalinae‚ sere
semper lutesceutes, adversus apicem et marginem posticum cinereae
vel fusco-cinereae, cellulae anatis plaga magna microscopice pube-
scente. ›-— (Cuba3 Poey. Gundlacln Louisiana9 Schaum.)

39. Diogmitas misellus, nov. sp. 0⁷⁸. Oeten-avenas, viteis
thoracis tribus atris, colore mecle'ae adversus unarglnem aulicum ilm-
racis in sulgsuscum mutulo, alis hyalim's, adversus apicem el mar-
ginem posttcum cinerascentibus. pube micros-copied in celluld unali
omnino nulla. -— Long. corp. 671-—7 tin.. Long. al. 4-43- liu.

Ochraceus. Facies ditnte flavescens. mystace stramineo. Palpi
rufi vel badii, pilis lutescentibus vel subfuscis instructi. Setae oc·
cipitis et verticis subfuscae vel nigrae. Pili antennarum nigri, in
articulo secundo interdum infra subfusci. Thoracis dorsum pilis se-
tisque nigris instructum. atro-trivittatum. colore vittae mediae ad·
versus marginem aiiticum in subfuscum vel rufescentem vergente,
vittis lat. *alibus antice eximio: abbrexiatis„ anguste interruptis¹ Ab·

 

 

