 

ss ΙΙ. Lem.- Diptem

³1. Anthrax-fuliginoso, nov. ep. ἆ. - Νδςνα, opaea,

z ιοιιιοιιωφίὶὅοφιο fere omnibu Meis, capue praeter occiput venere-
¹''‘'‘ qne toto laete luteis, podibus saturnum ἱκεσία,- elne susco- el nigro-

nebuloene, apice et margine poetico nigro-cinerea, cellulae ducos&-
lie dtu-idio necundo praeter marginem apiculam dilutiore, uena np-
peameca nulla. - Long. corp. δὲ lin„ Long. al. (ἢ Ιίιι.

lterum species Anthr. Alcynni Say simillima, sed cellula di·-
cnidali minue inaequali venulam appendicem» nun emittente, cellula
posteriore teriia integra venisque in alae apicem excurrentibus* co-
lore nigro non marginatis. — Nigra, opaca, scutelle abdominiaque
maculis lateralibus rufis. Caput laete luteum, vertice summo et
occipite nigrieg pili fronti· plerique nigri, in antico ejus triente me-
gnfi, ex parte luiei; facies brevitor luico-pilosa, orie margine antico
pilis brevibus nigris instructo Proboeciu vix prominent. Primu·
antennarum articulus laete luteus, pilis nigris subtilior-ibaeque luteis
vestitum articuli reliqui nigri, terminalis conicus. Pili thoracis ad-
modum detriti omnes lutei fuisse videntur. Scutellum rufum, baei
nigra. Abdomen longiusculum, segmentis anticis utrinqne rufo-ma-
calaum pili pauci et tomentum, quae in abdomine restant, praeter
pilos aliquot nigros in segmentorum poeticorum marginibus ponii·
cis, lutea. Venter dilnte luteus et pilis luteis aspersus. Pedes aa·
turate lutei, extremo tibiarum apice tersisque nigris. Alae simili·
ter alque Anthr. Alcyonia Say nigro· et fusco-nebulosae, colore ta-
men fusco in baai alarum et circa venam longitndinalem quintam
latine diffnem limbus latissimus marginis postici et apex alae nigro-
cinerei‚ venarum ibi excurrentium apicibus colore nigro non lim-
bau„ cellulae diecoidalie dimidium alierum praeter marginem api·-
casem dilutius cinereum. - (California.)

32. Anthrax palliata, nov. ep. Ω. - Nigra, opaca, pilu
et emoneo luteogfueeia, thoracis dono maxima ex parce nigro-pi·

luo · segmenlorumque abdomina-tium ultimorum marg-inibat pulici·

pilae ‚amellos nigrae gerent-'buu saciet in conum producta et ur·

x ·. r* uun antennarum articulus com'cue3 pedes murale luten - taceaco-‘3

aloe dim-’diuum nigrae, termine coloris nigri subaequali et valde

ι ‚2 ’ξυμ „usqum — Long. corp. 5 lin.‚ Long. al. 5 lin.

Anthmi fulvo-hirtae Wied. proxima. Nigra, opaca⁹ scutelle
concolore. Ce¹ at nigrum, facie conica, praeter vittam mediam aa·
lut-aie lutea3 pili frontis et faciei nigri, tomentum ex luteo in suh-
iuncum vergens. Proboecia non prominens. Antennae nigrae, ar-
ticulo primo infra obscure luteo, nigro-piloso, articulo tertio conice.

 

 

 

 

 

 

Q

 

