   

Δ V ΙΙ. zum ὓδρωπα

linae, macula minuta nigra, venas transversas includente, et puncto
nigro iu venae quintae anastomosi. — (Cubas Riehl.)

3. 'I'oenypus taor-aciem nov. sp. 0²- qusescens. nitidus,
flagelio “nemum-um, scueeuo ol abdomine praem basim segmento·
rum singulorum nigro-suecis, pedibus tumentibus, tibiarum apice
torsitque praeter busim nigris, articulo quarto brevi, torcorum po-
scortorum obcordulo, ‹111ae feudis, suhhyalints, venis transversis su-
scta. — Loug. corp. *ἐξ liu.. Long. al. 1, lin.

Caput cx luteo rutescens, primo antennarum articulo corneolore vel
rufo-fusco, flagello pilisque flagelli luscis. Thorax rufescens, nitidus,
humerorum colore in luteum vergente, scutella nigro-fusco, meta-
uoto rufescente vcl subfusco. Abdominis segmenta singula colore
fusco-nigro inaequaliter variegata, ita ut plerumque basi sola excepta
tcta nigra sint. Pedes dilute luteseentes, semorum anticorum ti-
bin-umque omnium apice extremo nigro, tau-sorum anticorum arti·
culi ultimi quatuor cum primi triente apicali nigri, tarsi posterio-
res iude ab articuli secundi apice nigri, paenultimus tarsorum om-
nium articulus brevis, tarsorum posteriorum obcordatus. Halteres
albidi. Alae nudae, subhyalinae, venis transversis fuscis. — (Wa-
shingtou3 Ostcn-Sackcn.)

4. Tanypus bellus nov. sp. ὅ ct Ω. Pansae flavescens, vil-
u'e thor-ucis el metanoea rufis, plenu-is et pectore ruffo el fusco va·

degatis, abdomine nigro-annulata, tarsis adversus apicem et extremo pm

tibiarum apice nigri-9, paenultima tarsen-um articulo simplici, alis vel

nudis, subhyulinis, venis transversis-fuscis. — Long. corp. l-,k—-vl-g-

liu„ Long. al. l÷—l÷ lin. mh
Caput pallidum vel dilute latescens, occipitis disco rufo-ferru- hu„

gine03 antennae foeminae pallidae, apicem versus nigricantes, auten· 31,

nae maris subsuscae, articulis. basali et apicali nigris, pilis dilutis-

sime subfuscis. Thoracis dorsum pallide flavescens, vittis tribus ru· gin¹

fis, media posticc valde abbreviata et per lineam tenuissimam palli· rim

dam divisa, lateralibus antice valde abbreviatis. Scutellum pallide culi

flavescens. Metanotum rusum vel ex rufo ferrugineum, saepe linea pne

media fusca notatum. Pleurae rufo ct fusco variae. Abdomen pal· con

lidum, fasciis segmentorum singulorum basalibus nigris vel fuscis, ven

segmentorum ultimorum latioribus. Pedes breviter pilosi, pallide cen

flavescentes vel subalbidi; extremus tibiarum apex niger, tarsi antici

inde ab articuli primi apice nigri, articuli tamen secundi basi in mare

pallida, tarsorum posteriorum articuli primi duo praeter apicem ex· ‘cu

 

