cis ni-
'4 lin,

as, fe-
atas et
specie

aeneo-
* tenui,
, ‚ mar-
coneo·

nouus
ι pro-
·is den-

nigris,
separa·
· iversa-
rte, ra·

gra, ab·
ι intem
‡,· pedes
veiculis
ong. al.

n prope
najuseu-
alde ex-
zbus re-
nte opa-
r Pedes
eriornm
te dente
u posti-
tem ba-
inflores,
1llinois3

Arne-ricae sepmmionatn. 16⁶

59. Pteropeita decora nov. sp. Ω et ἅ. Nigra, antennis
ferrugineis snpra fineis, maculis flavo - lomenensis novem in dorso
thoracis el sex im abdomine, pedibus latete vel ex luteo bediis, se-
morum postiemum dimidio secundo subfusco vel fusco, tarsis prae-
ter basim nigris, alarum dimidio anteriore succo, basim versus
ex fusco luteo, cenum costula· dietate latescente. -— Long. corp. 4}—
δὲ lin.‚ Long. al. 322-—3-73 lin.

Nigra. Caput eoneolor3 margines oculorum postici limbo ssavo·
tomentoso cincti. Frons ssavo-tomentum, vertice et vitta media ni-
gris. Antennae ferruginem, articulo tertio breviter ovato, supra
nigro-fusco. Facies llavo-tomentosa, vitta media et utrinque vinula
latiore genarum nigris. Thoracis dorsum maculis ssavo-tomentosis
novem variegatam, duabus in margine antico, quatuor in sutura
transversali tribusque subcobaerentibus in margine postico sitis.
Scutellum piceum, rarius testaceum, basim versus nigrum. Abdo-
men maculis ssavo-tomentosis sex ornatum, duobus subarcuatis in
segmento primo binisque majusculis in tertio et quarto. Hypopy-
gium maris badium. Pedes lutei vel ex luteo badii, secundo femo-
rum p'osticorum dimidio subfusco vel rusco, sed extremo femorum
apicesemper dilutiore, tarsorum articulis ultimis quatuor vel tribus
nigris. Alae hyafinae, dimidio anteriore fusco, adversus basim ex
fusco testaceo vel luteo, cellula costali dilutissime latescente. —
(Cuba; Gundlaeh.)

Nota. Pteroptilc Eristalidi proxima est, sed facile separatur pi-
lis minutissimis totam alarum superficiem implentibus. Cum
Pteroptilac corporis pictura quibusdam Milesiis simillimae sint,
nonnullae a scriptoribus in Milesiarum genere positae suut.

60. Pleroplila zonula nov. sp. 0⁷³. Nigra‚ opaco, faciei
laeem‘bus albida-pollinam, maculis aulicis ἀυαόαε, sutura transversa
mnrgineqne postico thoracis el fasc-id abdominis basah· albida -w-
„neruosi-s, fascia segmenti abdomsnatis secundi Ιίυἰᾶἁ, seg-mentorum
sequentium singulorum fasciis boantibus flavo-iomenlosis‚ hypopygio
flavo-pollinam, alis laynlinis, cellulis stigmaticali‚ marginali el suh·
marginali praeter sinum liujus nigris-antibus. —- Loug. corp. 64 lin.‚

Long. al. 52- liu.

Nigra, opaca. caput concolor, marginibus lateralibus frontis et
faeie praeter vittam mediam albido-pollinosis. Antennae nigrae, ar-
ticulo terlio ovato. Thoracis dorsum maculas duas marginis antici,
suturam transversam et fasciam angustam marginis postici albido-
tomentosas habet. Scutellum lividum, basim versus nigrum. Primum

 

 

