 

 

1³⁴ ΙΙ. Imm.- Diptera

lanis nigro-iuncis. {leuem lulei. Alae ex subto-co cinereae, nd-
versu· apicem et adversus marginem punicum pilis longioribus ve-
stilae et colore paulo anim-anius cinereo iim-laer, apex venae longi-
tudinulin primae incrassatum ramulus arilei-ior venae longitudinnliu
tertiae brevia, sed obliquum in mmm am maenia majuscula subfusca.
inde a linea longitudinali fun-A cenulae minnan-ginali primae in-
scripta unque ad venam anlepnennllimam pertinens conopiciiun
praeleren maculae subfuscae eune-alne vesligium in cenum basuli ap-
paret. - (District columbine, osten-Saoken.)

S. Ploelyura (livesticum, nov. op. c?- — landen, ummo ab·
dominis segmento fusco, hypopygo'o nigro, alarum parte apicnlt'
,[υυτά, extremo lamen apice dilutiore, ramulo ‹anter-lure vena· ler-
liae perpendiculari et cenula posteriore secunda quam in Plalyura
nobeermffnaii Say vnulto latiore. — Long. eor-p. ¹1⁷5 lin„ long. al·
¹1:¹⁸1 lin·

Lutea. Antennarum flagellum breviusculum, fuscum. segmen·
tum ultimum abdominis fuscum, lnypopygium lotum fusco-nigrum.
Alae subluleseenies, trienne apicali ex cinereo fusco, extremo apice
cinerem vena auxiliaris paulo ante cellulae marginalis initium in
coslam exin ramulus anterior venae longitudinalis lez-liae perpendi-
culm-im cellula postet-iou· secunda apicem versus magis dilatatur quam
in Pintyurd subter-mimula· Say et quam in reliquis speciebus liic: enu-
men-atis. — (Georgia.)

9. Plalyurn deenen, nov. sp. d* et ῼ. - Lutea, segmento
αόἆοηιίηαὶἱ ultimo maris hypopygioque simois, alis sanciti ευόορὶωἱί,
pontice abbreviata, do'IuIe simod pictis, ramulo anteriore venae lev·-
liae obliquo. — Long. corp. 2³, lin„ long. al. 25¹3— lin.

Lutea. Antennacum flagellum breviusculum, fuscum vel sub-
fuscum. Ima basis segmentorum abdominalium singulorum plerum-
que subfusca3 hypopffgium maris cum ultimo abdominis segmento
salui-ate fuscum. Pedes dilutissime miesconem, larsis nigricanlibus.
Halteres pallidi. Alae latescenles, vimi subapieali postice abbreviat&
dilule subfuscfu ramulus anlerior venae longitudinalis ten-liae obli—
quus, sed brevis. -- (Distu-iet Columbia3 Osten Sacken.)

Noto. Haec nostra Plalyura diluta a Platyurd subtermiuaea·
Say distinguitur alarum fasci& ab apice minus remota, dilutiore e!
poetice magis abbreviatum praeterea vena longitudiualis tertia Pla-
tyurae subtermsnalss ramulum perpendicularem, Plueyurae nostrae
obliquum emillil.

 

*3-
-Ἆὶ

0599:

