et socie
holemim

alteribus
Helia. -

vite atris
ger, acu-
halybea.
gro cha-
humero
lutinum,
ila trans-
nti primi
m macu-
tlidi, fe-
m apice
Alee pu-
torellelis.

ram con-
am esse

ι suenonis,
cinereo ς
interiore

usta. --

ες facies
o-nigris.
lium se-
mentum
et sub-
mis pal·
s, venis
quam in
s trans-
. trans-
t, paulo
iter cur-
sed an-

Americoe septentrionalia. 177

gusta, cellula anatis quam in Plolypezd volutiani et in Ptaaeypeza —

obseura modice longior. - (New York3 Osten-Saeken.)

84. Soucropua euromu’fer, nov. sp. ἆ. -- Pullt‘deflomoe,
naamam magna aare scutellum, palem-orum maeatis el melonolo nigris,
segmenti-s abdommalmus secundo et tertio nigro-saara'ah'a, artic-nalo
ultimo taram-nm utilit-orum dilatato, atro..— Long. corp. ‘21³3 lin„
long. al. 23¹,- lin.

Flavus. antennis eoncoloribus. Facies angustissima, alba. Oe-
cipitis dimidium superius nigricans, Thoracis dorsum ante scutel-
lum macula magna semirotunda nigra, polline albo aspersa notatum.
Metanotum totum nigrum, leviter alhido-pollinosum. Pleni-ae nigro-
maeutatae. 'regulae pallide flavescentes, albido eiliatae. Segmen-
tum abdominale secundum triente apicali excepto nigrum, segmen·
tum tertium fascia basali nigra.. in medio abdomine valde angustata
vel interrupta ornatum. llypopygium majusculum. luteum. Pedes
gracillimi, nudiusculi, pallide flavescentes; tarsi tenuissimi, antico-
rum articul.» paenultima altio, articulo ultimo depresso, dilatato,
atro. Alae ex cinereo sublutescentes, venis fuscis, cellulae poete-

rioris primae dimidio apicati subito dilatato. — (Nevv York3 Osten-
Saeken.)

85. Coenoso’o tricaricen, nov. sp. ἆ. — Tota lintea, nitens,
thoracis vittis abdominisque fase-iis tribus nigro-futario. — Long.
corp. 2} lin., long. al. 2 lin.

Lutea, nitens. Caput concolor, frons opaea, adversus verticem
latior, antennae ditute latescentes, articulo tertio lirevinseulo, seta
sabauda, adversus apicem nigricante et valde attenuata; seta my-
staeina utrinque unica nigra3 proboseis et palpi ditate latescentes.
ln thoracis dorso conspiciuntur vittae tres nigro-fuscae, intermedio
postice valde abbreviata, laterales plerumque imperfectae, haud raro
subfuseae vel plane obsoletae. Scutelli setae duae. Segmenta ab·
dominalia seeundum, tertium et quartum postice colore nigro-fusco
limbatae; segmentum secundum plerumque praeterea lineola longitudi-
nali tusco-nigra signatum. Ultimum ventris segmentum integrum. Hy-
popyginm luteum, p‘n·vum, subimmersum. Pedes dilote lutescentes.
Alae latae, snbhyalinae, leviter sublutescentes. - (Nevv Hampsliire.)

86. Schoenomyza chrysostomo, nov. sp. cs. — cireen-ea,
frontis dimidio anam-iore nium, supra puncto triangulari olem-imo
Bor«. neuun-101. Zeltuchr. xm. ¹2

 

 

