iculeum
ι nigra.
»pacum;
iuoaum.
· margi-
ponticos
apicem
ursorum
s paulo
iiugtom

5 Men·
el froas
“ma ⁸9·
eminis,
· Loug.

American nepus-erimus. 177

Fumo-uigor. Autenuac totae nigrae, articuli tertii aploc brovi-
tcr acuminato. Facies et fron· albo· poliinooae. Thou-acia doraum
ot scutellum fusco-pollinem, aubopaca. Abdomeu totum opacum
tegmentum primum praeter batim albo-poninmum tegmenta acquu-
tia iria atra.. nimina, saucia ninguiorum pontica obscuro cinereo-pol·
lino-0, latera versu· latiore et albo· punina-33 tegmentum quintum
iunco-pollinctum, subnitidum lateribus albido· polliooaia. Hypopy·
gium nigrum nitidum. Pedes nigri, genibus pallidio, laraorum bani

nigro- furca· Alae einen-ancwin, atigmate succo. - (Pennaylvauiag
Oeten-Sackcn.)

76. Gallomyio noculo nov. ap. ἅ. Am, vamba, eboracen
macnus glauco-aeneio abdominieque sev-5310 lateralibus glaucia oeho-
pofflnoast, ventre pedibusque pallidis, hecteriam migr-10, aean·- ue·
m'ae longa-adiudam cerem et qu· rm apicem veram perfecte paron&
110. — Loug. corp. Η- lim, Long. al. 1-1· liu.

Caput nigrum; antennae runco-nigrae, articulo tou-iio acuto.
'l'horax ater, opacus, pectore cinereo, triente antico doni fere toto
nigro-aeneo, adversus humeros albido-pollinoso maeuiiaquc duabus
permagnis ponticis glaucis, confertiu- albo ·pollinoaia. Abdomcn
atrum, velutinum, segmento primo utrinque puncto, sequentibus tri-
bua singulis utrinque striga sive macula transversa albo - polliacum
lactc succrescente-ornatis, strigis segmenti tertii per marginem po-
aticum tenuia-ime album conjunctis. Venter icius pauidus. Pede·
cum coxis pallidi, femorum dimidio apicati, tibiis posticia praeter
apicem, ima tibiarum anteriorum baai taram-umque omnium apice
nigricantibua. Halteres atri. Alae purissime hyassnae, venia nim-ia,
longitudinalibus tertia et quaria adversus apicem perfecte parallelis.
—- (Pennsylvania3 Oeten-Sackcn.)

77. Gullomyia ‹livea-gena noV. ap. Ω. Atro, nemina, πια-
culi· thorneia albicantibus, venire, pedibus 'uallaribusque pallidis, alu
rum venia long-crudiuntibue ter-lid et quarta apicem verm divergere-
libtu. -.- Long. corp. ξ lin.‚ Long. al. 1 lin.

Caput nigrum3 antennae fuscae, articulo tertio acuto. Thorax
ater, opacus, maculis dorsi humeralibus posticiaque duabus aibicanti-
bus. Abdomen atrum, velutinum‚ immaculatum, ventre toto pallido.
Pede· cum coxis pallidi, {arsurum apice paulo obscuriore. Halteres
flavicantea. Alae hyalinac, venis tenuibus fusco-nigris, longitudine-
libus tertia et quarta apicem versuo divergeotibuo. — (Pennaylva-
niag Oeten-Sacken.)

12 ‘

 

 

