 

rtissime
lcurvae,
dia sim-
noso et
mpliees,
is, pars
enae nl
nlla, ul
dvenae
in mare
te sulm-
olullon;

hragra,
perlon-
) [ermi-
¹ aulicis
arato ri-
2} lin.
oris mi-
que ve-
ulissimr
libus el
elanolo
a, villa
que lu-
directis
·rminali
lde al-
adver-
inarias
‚ quam
stilum.
ca nio-
1 selas
· ineur-
e, sere
wlizi et

 

1232„ v„s „

..3 ⁴

‘ 4²⁴²:E‘ffl'5151ss'Q-x. *⁵⁷-

ς &wewam Wfflmwffmw·⁴ f·

*estve*

,wa-afflig„ Γ», , ’κρι-

 

ss„

ἐξ ,

Δι’

Amet-icae septentrionalis. 99

78. Blepharoplera discolor, nov. sp. Ω. ·-— Lutea, abdo-
mine nigro, mathide-pollinam. —— Long. corp. 2 lin„ long. al. 2125 lin.

Parva, sordide lutea. Frons et antennae rusae, vel ex ochra-
(τι-’,- rusae, tertius harum arlieulus rotundus, adversus basim saepe
subsuscus, sela anlennalis nuda, nigra. Oculi mediocres, rolundi.
Seta inyslacina utrinque unica mediocris. Scnlellum praeter selas
quatuor ordinarias nudum, modice convexum. Pleurae totae nudae.
sela unica armatae. Abdomen tolum nigrum, sed polline albido
glaucescens. Pedes (lilulius lutei, tarsis omnibus luscis, vel fusco·
nigris. Alae sublulescenles, venis ex luteo fuscis, selulis coslac mc·
diocribus et raris. — (Nevv Hampshire.)

Nota. Blepharopteru discolor ῼ a Blepharoplerd lutea 0⁷ ‹lis-
sert pilis thoracis rarioribus scutelloque breviore el convexione, ila
ul illam hujus foeminam esse suspicari non liccat.

79. Blepharoplera pectinata, nov. sp. c? et ῼ. -— cinerea.
capite el hypopygio parvo ”naris Iuleis, pedibus testaceis, antenna-
rum articulis dnobus primis rufis, lertio ruso-fusco. vel nigro-susm.
alis cinei-asceneibus. «— Long. corp. 13— Ιῇ lin., long. al lff—:e lin.

Caput luleum, occipitis dimidio superiore cinereo3 anlennarum
articuli duo primi rufi, tertius rufo-fuscus vel nigro-fuscus, sela eon·
colore, sela mystacina utrinque unica. valde longa, p1·oboscissusca;
palpi lutei. Thorax cinereus, colore ‹lorsi plerumque ex cinereo
modice in lulescenlem vergente. Pleurae supra coxas intermedias
sela. unica instructae, inler hauc selam el basim alarum pilis paneis
brevissimis nigris et secula nigra aspersae, infra suturam longiludi-
nalem confertius nigro-pilosulae. Scutellum selis qualuor validis ar-
matum, praeterea nudum. Abdomen cinereum, nigro-pilosum, se-
gmentorum secundi, tertii el quarti marginibus poslicis angusle.
quinli latius luteis vel rufescenli-luleiS, raro tonum cinereum, hypo-
pygium maris parvum, lulescens vel rufescenli -luteunr l'edes ex
luteo testacei3 femora superne susoesoentia, aulica posticaque inler-
dum praeter apicem sere tola fusca, tarsi apicem versus fusci, in-
terdum nigrig apex metalarsi aulici maris iufra dilatatus. Halteres
flavicantes. Alae ex luteo cinereae, stigmate lulescenle cl cosi&
selis pro portione longis pectinata, venae lransve1·sales reliquis ma-
gis nigrae et plerumque colore nigricante obsolcle circumfusae. --

(Texas, Bellrage.)

80. δείσῃς-κη lenuipes, nov. sp. Cs- - Cium-ea, opat-a,- ca·
pul sordide luteum, frontis villis tribus rzvzlice abbreviatis occipite-

Π,

Ι

