 

m u: Luem Dipum

Tenuis, nigra vel fusco-nigra, basi abdominis saepe sordidissime
latescente. Caput parvum3 frons lata, brevis, subconvexe‚ setis om
nibus-sursum versis. Antennae nigrae, palpi nigro-fusci. Pedes ni·
gro-picei, trocbanteribus, genibus, tibiis tersisque ex fusco testacei„
femora postica reliquis paullo crassior-1⁶3 tibiae intermediae superne
prope· basim setas binas, reliquae setulam unicam gerentes. Halte-

res exalbidi. “ Alae cinereo-hyalinae, venis omnibus saturate fuscis,-

cost& breviter ciliata3 venarum validarum secunda furcata, tenuium
prima prope basim flexa, quarta omnino obsoleta. — (District Go-
lumbia3 Oeten-Sacken.)

Nota. Foeminum Phoros, ven& secunda simplici instructam pos-
sideo, quae in reliquis notis omnibus cum Phora microcspleola
mire congruit, ita ut eam varietatem singularem hujus esse per·
suasum babeam.

97. Phora pochyueura, nov. sp. Ω. Nigro, opaco, outen-
m’s palpisque conc-oloribus, setis fi·ontolibus omuibus sursum versis,
sacis nitida, alis ciues-eis, cosm brevissime emata, venarum valida-
rum secunda crassissima, furcam. —- Long. corp. Η Ιίιι., Long. al.
144—22 lin.

Modico crassa, nigra, abdomine opaco, thorace et fronte sub-
opack, facie nitida. Caput parvum, nigrum, antennis palpisque oon-
coloribus3 frons lata, brevis, subconvexa, setis omnibus sursum ver-
sis. Pedes nigro-picei, genibus luteis, femoribus posticis modice la·
tis3 tibiae intermediae superne prope basim setulis duabus, anticas
unica minutissima instructae, posticae inermes. Halteres nigri. Alae
cinereae, costa brevissime ciliata3 venae validae nigro-fuscae, secunda
crassissima, furcata, venae tenues subfuscae, apicem versus subtilio-

res et dunum-es, prima prope basim flexa, quarta subobsoleta et valde ι

abbreviata. — (Russian America.)

98. Phora incisus-alis, nov, sp. Ω. Nigra, humeris, pleu-
ris, primo abdominis segmento, segmentorum reliquorum singidonem
margine postico pedibusque flavescentibus, setis frontalibus omnibus
sursum versis, antennis palliisque rufo - ocbroceis, olis mumulini&
cosm breuissime el subtilissime citiam, venarum validarum secunda
furcata. —- Loug. corp. 1} lin.‚ Long. al. 1-1-’5 lin.

Caput nigrum, l'rons lata, subplana, nitida, rare et subtilissime
punctulata, setis omnibus, sursum versis, antennae rufo ι ochra-ceso,
latere externo obscurior03 palpi laetius ochrecei, lati. Thoracis ‹lor-
sum, scutellum ct metanotum nigra, subnitida. Homeri flavescen-

 

teos

seg:
posl
dilu
tica<
insti
tae.
sim«
cati
abin

 

