42 ΙΙ. Lam Dinon

tieem utne-fusce vel nigrfla antennae nigrae, lateribus adversis pras·
ter marginem superum et praeter apicem, aversis in margine ln·
fero rutis. proboscidis segmentum secundum primo paulo longius.
Occiput nigrum. ln dorso thoracis lineae tres, polline denudatae
difficillime conspiciuntur. Pedes nigri, genibus seniorumque postico-
rum basi semper, coxis aulicis, femorum anticorum tibiarumque om-
nium basi primisque tarsornm omnium articulis plerumque testaceis.
Alae cinereae vel «lilutissimc infuscatae, inin bosi lutescente. -
(Now Hampsbim, Oeten-Sacken.)

75. zomon oseaeuna, nov. sp. Ω. Perparvam, nigro-cine-
reum, abdomine nigro, opaco, lateribus ee (ned longitudino& medea
seg-mnu sexti cinereo-pomonam, seg-mentis sexto ee aepltmo testa·
cels. — Long. corp. 14 lin.. Loug. al. 1—111, lin.

‚ Pei-parvum, nigro-cinereum. Occiput nigricans, frons auran-
tiaca, prope verticem fusca, antennae fuscae, in lateribus adversis
praeter apicem rufae, facies ct genae ‹lilute ssavicanten liae engu-
stiores, oculi pro portione majores quani in reliquis speciebus. 'rno-
ηις nigro-cinereus, pleuris paulo dilutius tinctis, vittae dorsales ni-
gree, anguste interruptae, utrinque abbreviatae. Segmenta abdomi-
nalia prima quatuor superne nigra, opaca, marginibus posticis angu-
stissime, lateribus late cinci-eo-pollinosis3 segmentum quintum bre-
vissimum, fusco-testaceum3 segmentum sextum testaceum, levissime
possinosum, subnitidam, septimum polline omnino distitutum, niti·
dum, testaceum, apice tamen nigr03 valvula ventralis majuscula.
Pedes subfusci, coxis, femorum apicibus tibiarumque basi pallide tc-
staceis. Halteres albidi. Alae cinereo-ltyalinue, venis nigris. -—
(Washiugtom osten-Saeken.)

⁷6. Atria-Mo long-urio, nov. sp. 0⁷⁸· Nigro, subopocu, lana-
νηπία, scutella pedibusque testaceis, ulis cinereo-lupolinie. — Loug‘.
corp. ⁴ lin., Long. al. 31} lin.

Nigra, opaca. Articulus tertius antennarum ex fusco rufescens,
latere externo obscuriore. Calli humei-ales et scutellum sordid« lu-
tea vel testacea. Pedes cum coxis ex luteo subfusci, ima coxarum
basi et tibiarum tarsorumqnc apice saturato fuscis. Abdomen tenue,
elongatum, hypopygio ex fusco rufescente. Alae cinereo-liyalinae.
venis fuscis. - (Mexikoe, Mus. Berol.)

N ota. Scenopimdamm genus novum, corpore elongato, tenui,

pedibus gracilibus alarumque cenula posteriore prima longe a

margine clausa insigne, Anichiae nomine, a celeberrimo Schm-
kio Scenopim‘s imposito, appelavi.

 

 

