       

4⁴ ιι.» Lus.- mmm

   

79. Dolichopus decenus, nov, sp. ὅ. recedes, nitidissi—
mus, Pedibus eom nigris, poeticorum semoribus nigro-ciliciis, faeie
inferioribusque amalorum ciliis albis, ates Ιψαιίηἱσ, cosla od nervi
primi finem in ιιοάιιᾶιιηι incrassata. — Long. corp. 22} lin, lang,
al. lfl lin.

Viridis, nitidissimus. Frons concolor. Antennae nigrae, Fa-
cies angusta, alba. Cilia inferiora oculorum alba. incisurae abdo-
minis tenuiter nigrae. Hypopygium nigrum, lamellis subrolundatis
nigricantibus, late nigro-limbalis. Pedes toli nigri5 femora postica
pilis longis nigris cilinia, tibiae posticae subincrassatae, latere inte-
riore praeten- apicem nudo. Cilia tegularum nigra. Alae ex cine-
reo=hyalinae, venis nigris, costa ad venae primae insci-{ionem in
nodulum incrassata. - (Saratogzu, osten-Sacken.)

      
     
       
       
       
   

8⁰. Dolicliopus platyprcsopus, nov. sp. cs. Viridis, an·
demde tegularumque celiis nigris, oculorum ciliis inferioribus el sa·
cie lala albis, pedibus flavis, femoribus posticis pallide vitiatis, ta·-
bearem poeticarum apice, tarsis anter-toribus inde ab articuli pra'ma'
apice postici-sque totis nigris. ·— Long. corp. Ἠ lin., Long. al.
2} lin.

Viridis, nitidus. Ante-mae nigrae, articulo primo infra rufo.

       
      

Facies lala, albo-polliiiosa. inferiora oculorum cilia albida. Hypo-
pygium viridi-nigram, lamellis ovatis albis, ienuilei· nigro-limbatis.
Coxae amicae flaqae, praeici- setas apicales nigras tenuiter albo-pi· .
losula03 coxae posteriores cinereae, apice tamen ssavo. Pedes flavi,
femora postica infra ciliis pallidis, modice longis instructa. Apcx
libiarum poeticarum nignv, lalus inlerius fere tolum nuduu'i; tarsi
omnes simplices, anteriores inde ab articuli primi apice, postici toti
nigri. Alae cinereo-hyalinae‚ cosla ad venae primae finem iu no-
dulum incrassata, vens longitudinali quai-ta non fracta. - (Hud-
son's Bay Τειϊῐίοιχγς Keunicot.)

         
       
    

81. Dolichopus saroles. nov. sp. 0⁷¹. Viridis, modice ιη’·
lem, antennis rufis, octodorum celsis inferioribus el facie albia, coxis
pedibusque flavis, corsorum anticorum articulis primis duobus eton-
galie, reliquis brevibvs, praeter basim ter-ltu· nigris, tertio et quarto
superne confertim ’aigro-barbatis. — Long. corp. ‘bil—21⁶3 lin„ Long.
al. Ξὲ-ἏΗ nn.

      
     

Viridis, modice nitens. Frons cx viridi subchalybea, nitens.
Antennae rufae, articulo terlio breviter ovato, apicem versus infu-
scato. Facies angusta, albido -pollinosa. Gilia inferiora oculorum

    

