 

stylo non
idde lho-
stitutum,
llulae di-
ιω Bina·
ne {inagis

cum Py. -

Ι 3 Blucis
[ue miuus

segmentis
'vis latiore
ἱ hyalino,

ia· aequi-

niue lon-
gmentum

n longius - ’
2

ior quam
tertio an-
·iss'e1·l. -—

lis usur-
eclaravi.
m, quod.
m, quas

Diog-

is facile

gueretur, ·

co pictas

rginalem ,

usque ad
ecundam
cie color
cum, in
em non
re tertia

Amen-icae septentrionalis 67

a marginibus omnibus limbo hyalino separatum in Diogmitas hies·-
ποσαί cellula posteriore quarta macula cuneata, cum margine apicati
subcohaerws, in De‘ogmilae symmachi litura oblonga a marginibus
omnibus limbis hyalinis aequaliter separata conspicitur, in illius
cenula posteriore quinta macula magna trigona, cum margine alae
cohaerens, in hujus eadem cellula macula trigona ah alae margine
limbo hyalino separata observatum, angulus axillaris Diogmitae bita·-
neali vestigium picturae cinereae nullum, Diogmitne symmache· lituram
cum margine alae parallelam ostendit. Cellula posterior tertia Dio-
gmilae aeymmachi propter alas minus latas minus lata est quam Dio-
gmitas bilinenti. - (Texas; Belsrage.)

27. Microstylum morosum, nov. sp. ἆ et ῼ. - Atrum,

  aua pedibusque concolor-ihm, capite thoraceque exalbido·pollinosis‚

polline tamen in dorso thoracis praeter margines rarissimo, herba,

mystae-e, sem in posticis thoracis ungulis et in cos-‘0 exalbidis. selis
reliquis omnihus nigris.

c? abdomine loto nigro.

Ω segmentis abdominaltbus tertio, quarto et quinto praeter latera,
sexto adversus basim rufis.

Long. corp. 1η- 18÷1in.‚ long. al. 134-141511.

Mas: Totus niger, subopacus, pedibus totis alisque concoloribus.
Caput albida-pollinosum, occipitis polline praeter orbitas rariore3
palpi, duo primi antennarum articuli, frons et dimidium superius
accipitis pilis setisque nigris instructa3 reliqui occipitis pili et mystax
albidi. Thorax albido·pollinosus‚ polline dorsi praeter margines multo
rariorer, prothorax superne nigro-setosus, infra exalbido-pilosus; me-
sothoraeis dorsum sabaudum, pilis brevissimis nigris instructum, sed
in angulis posticis pube confertiore exalbida vestitum3 setae dorsi

Α rarae et pro portione breves, angulorum posticorum albidae, reliquae

nigrae. Setae marginales scutelli nigrae3 setarum series, quae ante

γ halteres conspicitur, exalbida. Abdomen levissime albida-pollinosum,

adversus basim et margines laterales polline modice confertiere ad-
spersum3 pili abdominis perbreves nigri, adversus latera abdomini⁸
albidi; latera segmenti primi setis nigris et pallidis armata, reliquum
abdomen setis destitutum, Hypopygium nigrum et nigro-pilosum,

, Coxae albida-poninosae et albido-pilosae. Pedes brevissime nigro-

pilosi, femoribus tamen posticis sere totis intermediisque magna ex

parte albida-pilosis; setae pedum pro portione breves, nigrae. Pul-

villi fusco-nigri. Halteres dilute ltitescentes. Alae totae aequaliter
5.

 

