 

66 ’ ΙΙ. Loew: Dipteru

longitudine, et tertius non sit linearis, sed fusiformis cum stylo non
incrassato et obtuso, sed lineari et acuminato. His notis adde tho.
racem gibbosiorem, abdomen paulo planius et punctis destitutum„
venam denique transversam mediam insigniter adversus cellulae di-
scoidalis finem promotam. Quem venae transversae locum Bina·
eum Pygoslolo communem liabet3 atque antennarum ratione magis
inter se congruunt quam cum Tar-actico. Ne vero Blax cum Py.
goscelo confundatur, abdominum formam comparare satis θείς macas
enim abdomen prorsus eaden· ubique latitudine manet multoque minus
est deplanatum.

25. Pygoetolus aernulalor, nov. sp. 3. — Niger, segmentis
abdominalibue duobus ultimis cmndido-poleinosis‚ paenultima bis latiore
quam longior& ntae pulchre nigro-variegatae„ triente basah· Ιψιιὶῖηος
Certim antennarum articulus dupla‘cem styli longitudinem via· aequi-
param. -— Long. corp 4¹⁷3- lin„ long. al. ⁴ lin.

Pygosloto diviti (Cent. Vll. 29) simillimus sed abdomine lon-
giore et adversus apicem minus dilatato distinctus, ita ut segmentum

paenultimum liujus duplo, illius fere quadruplo latius quam longius - ¹-

sit. Praeterea myslax confertior, longior et multo obscurior quam
Pygosloh' divitis est. A Pygosloto picto (Ceut. Vll. 30) tertio an-
tennarum articulo minus tenui et stylo terminali longiore differt.—
(Calil'ornia3 H. Edwards.)

Nota. (Jur pro Pygoseolo in posterum nomeu Nicoclis usur-
pandum sit, in verbis ad speeiem praecedentem scriptis declaravi.
Hic vero ut Pygoslole' nomine pergerem, ea re impulsus sum, quod.
si aliter facerem, consensus cum nominibus earum specierum, quas
in Ceut. Ill. descripsi, turbaretur.

26. Diogmiles symmachus), nov. sp. ὅ· et Ω. - Diog-
mitae bilineuto mire similis, sed minor el ulis mimus lutis filcile
distinctus. — Long. corp. 8 - 9lin.‚ long. al. δὲ -Ἷξ lin.

Α Diogmile &lineato (cent. Vll. 40) difficillime distingueretur,
nisi minor esset et alas minus latas aliterque colore cinereo pictas
liaberet. Hic color in Diogmitae humente· alis cellulam submarginalem
totam, cellulam posteriorem primam inde ab alae margine usquead
basim cellulae subniarginalis secundae cellulasque posteriores secundam
et tertiam practer imam basim totas explet; in hac nostra specie color
cinereus in cellula submarginali secunda marginem posticum, in
cellulis posterioribus prima et secunda utrumque marginem non
attinget nisi prope alae marginem, in cellula vero posteriore tertia

 

 

803⁹

Ca}

»³³¹1
occ
albi
rari
sotl
in

rara

ἰ nigi

halt
adv
spei
albi

Co}
pilo
μω
villi

