 

:e et ven-
tarsorum
venis fn-
to ultimo
·— (Texas3

9.- Lu-
x scente opacum. Scutellum nigrum. adversus margines sordide ruse·
scens, polline cinei-ascente aspersum. Pleurae obscure rnl'ae vel
, subbadiae, nigro-maculatae et vinula longitudinali dilute flava pi-
'⁵‘ ctae. Abdomen nigrum, nitidum Pedes cum coxis rufie, ima se.

ipone, ab·
ulo verli-
antemnis
ait-em an-

munda et  

- Long.

s sordide
dilute lu-
igra con-
cohaeret
ς triangu-
mque ni-
rotundo,
instructo.
3 laterali·
- nigrum.

s superne J

ereo-hya·
ιω recur-
1intae se-
'eximatis

put flavo.
vert i cate

nngiludi-
tusus. —

rsirolorie
um , lon-
i excava-

 

Ama-icae septentrionalis. 109

,¹ tum, atrum et nitidum. Occipnt nigrum, margine infero et superne
⁴ utrinque macula astulam, lateralem verticis terente, ssavis. Antennae
J longiusculae, articulo tertio ovato. supra vix levissime excisox, latera
t adversa antennarum plerumque rufa, articulo primo et apice tertii

nigris, latera aversa vero nigra, articulo tamen terlio adversus ba·
sim inl'ra rul'oz seta antennarum alba, basim versus flava, clypeus
niger3 proboscis et palpi flavescentes. Thoracis dorsum nigrum. ad-
versus margines laterales sordide rufescens. totum polline cinera-

morum omnium basis nigra; praeterea femora antica annulo subapi-
cali nigro ornantur, cujus vestigium obsoletum in femoribus poste·
rioribus vix observatur3 tibiae anticae praeter basim nigrae, inter·
mediae totae rul'ae vel obsolete fusco-annulatae, posticae annulo lato
nigro cinctae; tarsi antici l'ere toti tarsorumque posteriorum apex
nigri. Halteres albi Alae cinereo-hyalinae, venis longitudinalibus
secunda et tertia arcuatim recurvis, ultimo quartae segmento valde
attenuato venisque transversalibus admodum approximatis. - (Texas;
Belli-age.)

Nota. Ne specimina liujus speciei Chlor-opis (Diploloxoe) ver-
sicoloris specimina esse putes, ad trianguli verticalis sormam et> ligu-
ram in utraque specie plane diversam diligenter attendas necesse
est. Color et pictura Diplolo.-rarum nimis variabiles sunt, qnam ut
specierum distinguendarum ansam semper certam praebeant.

97. Cliton-ops (Diplotoa'n) alternata, nov. sp. ἅεῑῼ. -
Rusescens, capite plemen-umque vind pallide flavis. thoracis dorso
opaco, vittis duabus einer-eis, υιἩὰ interjecta media seutelloque su·
sris. abdomine flasco-nigro, alarum venis longuaadsuatibus secunda el
tertia valde recurvis el venulis transversis valde approximn1i35 an·
'ennae valde elongatae, arficulo terlio sublimari. — Long. corp.
lg lin., long. al. 14 lin.

Cum Chlor-ope (Diploloxa) versicolore (Cenl. ΙΙΙ. 97.), a qua
antennis multo longioribus facile distinguitur, reliquis notis omnibus,
praeter venas longitudinales alarum secundam et tertiam paululum
levius arcuatas, omnino congruit. Duo primi antennarum articuli
quam in hac speeie vix longiores, lusci, ini'ra et in lateribus adver·
sis rufi, articulus tertius elongatus, sublinearis, adversus basim mo-
dice latior‚ basi ruffi, apice latissime nigro, seta antennarum alba,

 

