 

Ainea-ione septentrionalis. ρ ‘1³

36. Anthrax pervices-nis, nov. sp. ἅ. - hoco-m ,φ’
omen, pllio se lma-auo ea· lanso nefastis, podibus exzo-neco teneo “²
κὴ,- <anuas-*sae brues, articulis aequalibus3 pobonis elongat-3 due
amase-un· nepae, mmm cotors· ηερε obliquo et granta 4-
Long. corp. ‘¹1⁵³ lin„ Long. al. 47³, lin. ¹

Fusco-nigra, opaca. Caput sphaericum, nigrum, lateribus rudet
non productae luteis. Frons lata et facies nigro-pilosae et tomento
fusco-luteo aspersae. Antennae parvae, fuson-nigrae, articulis aequal
libus, terminali sphaerico, in stylum tenuem, quam articuli tres si·
mul sumti longiorem subito coarctato. Proboscis elongate, dupli-
cem capitis longitudinem seu-c aequans. Pili thoracis ex luteo sub-
tusci, in pleuris dilutior-es, in dorso magna ex parte aigi-ig tomen·
tum dorsi ex fusco luteum. Scutellum praeter basim nigra· ob·
scurc rufum, tomento fusco-luteo obtectum et in margine postico
pilis nonnullis nigris instructum. Apex 'abdominis et venter susco-
testaeei3 segmentum primum et latera secundi* pilis luteo-fuscis ve·
stite, reliquus abdominis margo nigro-pilosus; tomentum in medio
dorso maxima. ex parte nigrum latera versus et in tribus ultimis
abdominis segmentis fusco-luteum. Pili ventris plerique nigri. Pe·
dos satur-ate lutei vel luteo- testacei, tarsis nigris. Alae lnyalinae‚
dimidio basali nigro, vena transversa media et vena basali cellulae
posterioris quartae dilutius limbatis; terminus coloris nigri obliquus
et gradatus, a venae auxiliaris apice usqne per cellulam posteriorem
quartam ductus, binc mai-gine postico parallelus in angulum uxian-
rem tendens deliquescit3 cellula anulis usque ad extremum apicem
infuscata. -- (lllinois3 osten-Sacken.)

37. Anthrax biga-odola, ιιον. sp. ὅ. -- Niga-a, opaea, 's
thorace utrinque υἱηά albo-pilosa οηιαίυς alae dimidiatio· stagras, L
termino coloris nigra· obliquo, biga-adalo in anteriore, undulata in
posterior-s aloe dimidio. —- hung. corp. 34- lin.‚ Long. al. 33⁷3 lin.

. Anthraci maurae Linn. affinis. — Nigra, opaca. Capul conco-
lor, sphaericum: frons et facies nigro-pilosae et tomento luteo ad-
spersae3 antennarum articuli duo primi susci et nigro-pilosi. tertius
niger et e basi incrassata in stylum attenuatns3 proboscis paulo pro-
minens, labellis crassiusculis. Thoracis dorsum tomento fusco-luteo
vestitum, marginibus lateralibus confertissime albo-pilosis, margine
antico pilis nigris et luteis instructm plenrae pilis nigris et susee-
lutzis hirtae. Tomentum scutelli nigri tusco-luteum. Abdomini·
messines in segmentis duobus primis luteo· pilosi, in segmentis re-
liquis pilos rariores nigros gerentem segmentum primum pilis erec·

 

