 

138 H. Loew: Diptera

16. Polyleplafragn'lis, nov. sp. Ω. - Nigro-fusca, anten-
narum bosi, roxo's pedibusque praeter tarsos pallide slavis, alte ω’-
m’ree‘s, vend auxiliari nbi vemalam subcoslalem emunt subito nb-
ruphi, celtum marginali prima majuscula, duplo longiore quum la-
lo’ore. —- Long. corp. 2 lin„ long. al. Hs} lin.

Nigro-fusca, polline albido levissime aspersa, subopaca. Anten-
nae fusco-nigrae, ima flagelli basi 'scapoque luteis, primo tamen liu-
jus articulo superne fusco Palpi pallide lutescenles. Coxae et pe-
des ‹lilute flammantes„ tarsis praeter imam basim fusco-nigris. Hal-
teres pallidi. Alae subii-xalinac„ colore ex fusco cinereo ‹lilule tin-
ctae3 venae suscae3 vena costulis venam longitudinalem tertiam non
transgrediunq cellula marginalis prima majuscula et duplo fere lon-
gior quam latior θείς anticus ejus margo venula transversa subeo
stali in partes aequales dividitur3 vena auxiliaris, inde ab alae basi
usque ad venulam transversam subcostalem valida. hic subito finem
liabet3 venula transversa ordinaria brevitate excellit·, cellulae paste-
rioris secundae pedunculus, quam cellula ipsa paulo brevior, dupli-
cem cellulae marginalis primae longitudinem satis excedit3 cellulae
posterioris quartae basis ab alae basi paululo longius abest quam
cellulae posterioris primae basis. — (Massacltusctts.)

17. Scioplu'la onmem, nov. sp. Ω. - Lae-tem antennarum
flagello, villis thoracis duabus latissimis seg-memorialique obdomma-
Iae’um ‹lirnida'o posteriore secem-nigris. — Long corp. l} lin.‚ long.
al. 1³11} lin.

Lutea* pilosula, pilis validioribus nigricanlihus. reliquis pallidis.
Caput concolor. vertice subfuscm scapus antennarum dilute lutcus,
flagellum fusco-nigrum, articulis primis plerumque dilute luteis3
palpi subfusci. Thoracis dorsum vittis duabus latissimis fusco -ni-
gris, antice abbreviatis pictumt, praeterea in antico dorsi margine
interilum vittae mediae initium subfuscum conspicitur. Discus scu·
telli subfuscus. Pleurae maculis subfuscis obsoleto variegatae. l)i·
midium apicale segmenlorum abdominatinm singulorum fusco-ni-
grum. Coxac et pedes ‹lilule flavicantes, tarsis fuscis. Alae aequa-
liter cinereae, venis fuscis3 vena auxiliaris, quin· in costam excurrit
venisque reliquis tenuior et. pallidior θεὲ, adversus finem validior rt
fusca fin cellula marginalis prima majuscula. margine antico venula
transversa subcustali ir· partes sultaequales diviso et quam margo
posticus modice longiore: pedunculus cellulae posterioris secundae
sesquialte un cellulae marginalis prima«- longiludinem fere acqui-
parat3 pedunculus cellulae posterioris quartat· quam venae quartae

881

an
²¹10!
scl

tet
lut
me
SOU
sce
sep
lul<

vit«
utu
bet
stic
ac

ips
pri

Col

 

