 

168 Η. Loew: Diplsroe

sitae, parvo intervallo separatae conspiciuntur. Segmenta secund-am,
tertium et quartum margines poeticos ssavos habeut. ln utroque
margine laterali segmenti tertii macula triangula, in segmento quarto
fascia latc interrupta, tenuis, sed latera versus dilatata aeneo splen·
dent. Segmentum quintum nigrum, nitidum. Pedes nigri, tarsis
totis concoloribus, genibus, tibiarum aulicarum triente basali inler-
mediarumque dimidio priore pallide ssavicantibus. Alae cinereo-

hyalinae, venis disci colore diluto fusco circumfusis. - (Cuba3
Gundlach.)

63. Erasinus seniculus ηον. sp. (ἶ. No'ger;sr·om tota et
facies praeter villam acram albonpotltnosae el albo-pilosum anten-
nae obscurae rusae, seut nndd3 fascia suturalia thoracis et strigula
utrinque obliqua stane-§centem pili ἰη anteriore dorsi divnida‘osluvae‘,
in posteriore plerique nigri,- a wellam slavum, nigro-pilosum3 abdo-
mim‘s segmentum secmidum praeter villum mediam avugustnm sla-
vum3 segmentum ternum mucidis duabus et margine postico flavis
ἱπείηιοίιιηις segmenti quarti margo poeticus—slavum alae subluyali-
nae, ex cinereo dicacissime subsit-scae, vem's disca· el ‹umidi-3 apiculis
plu» .·1·mquc colore subfusco distinctis..- ee‘rcumsusis. -· Long. corp.
43- lin.‚ Long. al. 33¹,— lin.

Niger, opacus. Vertex obscurus, nigro-pilosus. Frons tota pol-
line albo obtecta et albo-pilosa3 oculi hirti. Antennae obscure rufae
vel rufo-ferrugincae‚ sela nuda. Facies albo-pollinosa et pilis albis
vestita, vitta media et utrinque vitta genarum nigris, nitidis. Tho-
racis dorsum, in dimidio anteriore flavo-pilosum, in posteriore pilis
ssavis et nigris vestitum, fasciam suturalem et utrinque strigulam
ab alae basi oblique adversus marginem posticum ductam flavican-
tes haben margines anticus et. posticus non glaucescunt. Scutellum
ssavo-ochraceum‚ nigro-pilosum. Primum abdominis segmentum ni-
grum, angulis lateralibus extremis ssavis. Segmentnm secundum ssa-
vum, vitta, media subangusta‚ antice paulo latiore atra. Segmentum
tertium praeter marginem posticum flavum maculis duabus semiova·
libus flavis instructum, neque fasciam neque maculas nitidas habet.
Segmentum quartum marginem posticum ssavum etin utroque mar-
gine laterali maculam triangulam aeneo—nitentem habet. Hypopy-
gium nigrum, nitidum, pallide pilosum3 reliquae abdominis partes ni-
grae pilis nigris, flavae pallidis vestiuntur. Pedes nigri, genibus, ti-
biarum anticarum tricntc basali‚ intermediarum dimidio primo et
metatarso intermedio pallide flavit-antibus, ima metatarsi antici basi
lutea. Alae subbyalinae‚ ex cinereo subfusae, venis disci ct, ‹limi-

 

dii

 

