 

Amr-cm cepoe-arteman. n

nia ot stigmate fuscia, cellula posteriore quarta vei anguste aper-u,
vei in margine alae clausa. —- (Cuba3 Gundlaeh.)

16. Pailocepleulu melonum-octa, noV. apd& —- cinerea,
capue, unm dorsalibus duobus et abdomine polim consen-tiore al·
bidae, antennis el bypopygio majusculo migr-0⁸⁶ el nigro-hiruaz alae
cinereo-hyantino, venia el alig-male succis, cenula potamon quma
cloud. — hung. eorp. 31², iin.‚ Long. ai. 22- lin.

Caput confertim albo-poninusunm genie et oeeipite albo-pilonio,
setis tamen occipitia nigris. Antennae brevest, articuli primi dno
nigri, levissime albo-pollinesi‚ nigro-selom articulus ieriius fusco·
niger, intimenius, modice oeulos, primis dnobus simui sumptis ion·
gion stylus ,terminalis mediocris, acutus. Proboseis nigrag palpi
concolores, albo-pilosi. Thorax nigricans; dorsum subnitidun„ poi-
iine albido levissime aspersum, lineis duabus coutet-iim albo-polii-
noeis orn-tum, aetio ordinariis omnibus pilisque in anteriore thor·-
eie dimidio plerisque nigris, pilis reliquia albin pleurae eonforiiut
albo-pollinoaae, albo-pilosae. Souteliuni nigricans, albo-poliinoenm,
piu· albis setisque ordinariis nigris instructum. Abdominia color
niger polline conferto albo in colorem cinereo-album mutatus-31⁸2-
gmeniorum secundi, tertii ei quarti singulorum margo porticu· al·
bidan pili abdominis rariores, modice longi, albi. Hypopyginm
majusculum, utrum, nitidum, totum nigro-pilosum. Pedes nigri3
anticorum femora albo-pilosa, tibiarum basis fuse-3 posteriorum fe-
mora albo-pilosum, tibine praeter apicem imaque ursorum basi· sn·
eoae. Halteres fusco-nigri, superiore dimidio capituli lurido, eonfer-
tim albo-pollirioso. Alae cinereo-hyalinae, stigmate veniaque nigro-
fuscis, hi· tamen in alarum basi ‹mutim-ihm eeliula poderim· quarta
prope marginem alae clausa. —- (Maiae. Hudaona Ray Ten-itoryg
Kennicoi.)

16. Pailoceplialoe coccam, nov. sp. Ω. -- Nigro, pedibus
commem-ihm. tursio Hodieque aulicorum incrassatio, fronte anguem,
olrd el uuida, primo antennarum articulo elongato, cellula ulwurm
podet-ion quarm clau-212⁴ — Long. corp. 34 lin„ hung. al. ’Ζή- lin.

¹ Nigra, nudiueeuia. Caput nigrum3 frons angusta, nitidag or-
bita facialis et orbitae frontalis pars infima iate albae, reliqua frons
utrinque tenuissime albo-marginum antennae longiusculae, nigrae3
articulus primus sequentibus simui sumptis paulo longior-5 nigro-ee-
ioauvz articulus tertius opieem versus modice attenuatus. Apertum
oria permagna proboscia fusco-nigra pcipi eoneolowu, pilis longia

 

