   
   
   
   
    
  
   
  
    
  

12 11. bom.- . mmm .

albia vestiti. Thorax quinque ·.villalns, vittis externis el medi&
airis, interjeclis albida-wlnislaceis, marginibus adversis albis. Abdo-
men nigrum, breviler nigro-pilosum, segmento primo albo-piloso,
secundo ct lertio posliee albicio-limbatis, quinio utrinque macula
albida nolano. Pedes loli nigri, tibiis lanisque aulicorum distinete
incrassati„ femora ex parte albicio-pilosula. Alae cinereo subhyali-

l

1
nae, apice paulo salui-alius cinereo, venis el sligmale nigris, eellu- i
lis coslalibus et marginali nigricanlibus, venii transversa medi} el ¹
veniae quan-lae segmenlo paenultima nigro-sublimbatis, eeu-im poste· u
rim-c quari& prope alae marginem clausa. - (Calil'orni03 Agnetis..)

. 17. ΡεὶἱοοορΙιιιΙα rusiveutris, nov. sp. 9,. - Nigra. ab· 1¹
domine msc, alie ciweoabtsuoctaeiae. -— laong. corp. 3-2-—33 lin„ c«
Long, al. ‘li- lin. h

>v Ex Psilocepbalae piclipennis affinibus Nigra, nudiuscula, ab· ι.
domine rufo. Capul albido-polliiiosum, dimidio superiore frontis 13,
anguslaenigro, modice nitido. Aniennae tenues, arliceli primi due
susci, superne fusco-nigri, setulis brevissimis nigris instructi, arlicu- ,h
lus len-lius niger, aequalis, lruncalus, slylo terminali brevissimo. υἱ
Thorax nigei-3 villis lateralibus duabus airis, opacis. Abdomen ru· δὴ
sum, segmento lamen primo nigro. Femora nigra, apice extremo q

testaceo, libiae aulicae validiores quam in congeneribus plerisque,
fusco-testaceae, apicem versus et infra fusco-nigrae, tibiae posterio-
res fusco· testaceae, posticae in apice fusco-nigram lai-si antici va-
lidi, subincrassali, nigri, tarsi posim-iores graciles, nigri, articulo ta-
men primo el basi secundi fusco-testaceis. Alae cinereo-hyalinae,
in dimidio apicali cinereo-bifaciatam, venis et stigmate fusco-nigris,
cellulis coslalibus cl. marginali, liujus apice excepto, cinereo-infuma-
tis, cellula pesleriore quarta. longe ab alac margine clausa. - (Ne-
braskn )

      
   
       
    

   

18. Exoprosopn gazophylax, noV. sp. ῼ. -- Alae cine-
reae, cellulis suhvnnrginulibtas quatuor, costati el marginali ldie,
submurginnli praeter busim el apicem el buculi prima fes-e lom ni·
gris, venis transversis colore nigrellus circumfusio, excepta lm
vend inter cellulas suhmarga‘nnlu posteriores cim. -— Longe corp. Ι
6÷ lin„ laong. al. 8} lin. ι.. ’

          

Foemina descripta pilis l'erc omnibus destituta, nigra, opaea,
scutelle, abdominis lateribus segmenlorumque singulorum margini-
bus posticis rufis. Fennora rufa, tibiae badiae, apieeznversus ni-
grae, posticae eonferl-issime nigro -selosae, l-arsi tol-i nigri. Alae

      

