 

2⁶ ΙΙ. bom: Diplem

41. Amin-ow adusta, nov, sp. Ω. —- Nigrn,sronu‚ mn·
prunis anemurum aruc-ueta, seg-memorum abdominnliun· tercii,
qulam se quarti Inter-ebus unoque nigro-pilosis, reliquo corpore ,fitho-
ρύἱοσο, abdomine ‚fasciis fidon-tomentacia mlo, ima near-m besl
sl eeu-aea maaet ex aig-ro sucis. — Long. corp. (ig—612, lin.‚'
Long. al. 64—64 liu.

Nigra, capnt rotundatum, totum concolor3 frons angusta, ni-
gro-pilosius, adversus antennas tomento ex aureo fulvo vr stila. An·
tonnae nigrae, articulis duobus primis nigro-pilosis, tertio e basi
globosa in stylum tenuem produclo3 facies conferiissime fulvo-to-
mentosae. occiput tomento breviore fulvo tectum3 proboscis non
prominens. Pili thoracis ex aureo fulvi3 lomentum concolor, in
dorsi disco maxima ex parte nigrum3 scutellum superne lomento
nigro, in marginibus lateralibus aureo-fulvo instructum. Latera se-
gmentorum abdominalium tertii, quinti et sexti pilis nigri fascicu—
lata, margines laterales abdominis reliqui fulvo-pilosi3 anus pilis nigris
hirtus; tomentum in abdominis dorso nigrum, segmentis praeter primum
singulis fascia fulvo-nomentosa ornatis; ventris segmenta duo prima
tota, tertium in {rieule postico, reliqua practer singulorum basim
fulvo-tomenlosa. Pedes nigri, femoribus tibiisque confertissime
fulvo-tomentosis. Alae cinereo-liyalinae‚ ima basi et cellula costsli
nigro-fuscis, cellula basali prima cellularuinque adjacentium margi-
nibus plerumque levissime inffiscatis, interdum subfuscis. —- (euim

Gundlaeb.)

42. Anthrax molitor, nov, sp. Ω. - Nigra, pilis albidis
’ el tomento albedo vestita, lareribus segur-emonam abdanus-nulium qui-1⁸⁰
et sexes· nigro-pilosis, marginibus posticis sectandi et ter-ui, anicio
quinti ee sexti nigro-tomentacia, alis hyalim’s. — Long. corp. δὲ
lin„ Long. al. 53- lin.

Nigra. Caput globosum, concolor, albido-tomentosnm‚ tomento
frontis nigro-pilosulae sublutescente3 antennarum nigrarum articuli
duo primi pilis nigris et albis instructi, tertius e basi globosa in sty-
lum mediocrem attenuatus; proboscis non prominens. Thorax pilis
albidis et tomento albido vestitum discus dorsi detriti praeter to-
mentum albicant lomento raro nigro instructus fnisse videtur. Sen-
tellnm albido - tomentomm, prope basim tomento nigro vestitum.
Abdomen albida-tomentosum, segmentornm secundi et tex-iii limbo
postico latius, quinti et sexti margine antico angustius nigro-tomen-
losi83 latera abdominis umido-pilosa, in segmentoruni quinti el sexti
angulis anticis pilis nigris hirta. Venter praeter basim nigram se·

 

 

