ter angu-
iuls mar·
m dilata-
teula sub·

Venter
ssegmeu-
ieter api·
nnulataez
incensio.)

tueam-
mu ub-
u strigis
nu quinti

singulo·
ι. Long.

lor, facie
am. Ab·
nediocres‚
s in mar-
, postice
fasciis se-
ι reliquo·
m nigris.

pilis bre-
insra dt·
occipitio
ν ibus ss·
marginis
ortucula
— Long.

 

eter vit-
us hirta.
ι verticis
s latera-
nc basoli
segmenti

Amen-iou commo-ionalis. 1³8

secundi mediocres, triangulam strigae segnnenti tertii, in marginis
postici lateribus sitae, latiusculae; segmentum quartum marginem
posticum totum inaequaliter tlavo-limbstum habet.. limbo medio in
triangulum parvum dilatat03 vitta flava segmenti quinti intinnula,
subaequalis, antico abbreviata. Ventris ssavi segmenta singula fa·
scias basales nigras valde inaequat'es et difformes babent. Pedes
ocluracei, femoribus praeter apicem nigris. Alae infuscatam—(Barn-
ston, Lake Superior.)
N ota. Haec species et sequentes duae abdomen latius et magis
depressum quam praecedentes habent, a quibus praeterea primo
antennarum articulo multo breviore differunt.

9. Sere-tiomya’o barbato nov· sp. ὅ. Nigro, nigro-piloso,
socies· mandis lateralibus permagnis, accepim marginibus taccu-alt-
bus, acauno praeter marginem hosdem, 'nocuus segmenti momina-
lo‘s aeeuuids' mediocribus, strigis transversis utrinque aetenum· irs Co·
teribus ntur-ginis postici segmenta-um sequentium duorum cl mid
magud segmenti quinti, postico latiore flouis,· under niger, sewen-
tis singulis poetice flavo-norginotis. — Loug. corp. 6} lin.‚ Long.
al. 5 lin.

Nigra, nigro-pilosa. Caput nigrum, praeter pilos aliquot fulvos
in faciei lateribus totum nigro-pilosum, faciei maculis lateralibus per-
magnis occipitisque marginibus lateralibus totis ssavis. Pili thorneia
nigri, in antico dorsi triente plerique fulvi. Scutellum ssavum, fulvo·
pilosum, margine basali nigro et nigro-piloso. Abdomen latum, ni-
grum; segmenti secundi maculae laterales flavae mediocres, triangu-
lse; segmenta sequentia duo in lateribus marginis postici strigis vel
maculis transversis, singulis utrinque attenuatis instructu macula
flava segmenti quinti magna, poetice laiior. Pili abdominis plerique
fulvi, reliqui nigri. Venter niger, segmentis singulis postice ssavo-
marginatis. Femora nigra, nigro-pilosa, apice extremo ochrace03
tibiae ochraeeae, fusco-annulatam tarsi toti oehracei. Alae fuscae.
-- (Calices-niae, Agassiz.)

Nota. Stratiomyiam foemineam e Calil'ornia allatam, inter hanc
speciem et sequentem quasi intermediam, propter formam ma-
culae flavae in segmento abdominali quinto et propter ventris
picturam potius Stratiomyiae barbatae quam Stratiomyiae me-
lastomae foeminam esse suspicor. Pictura abdominis eadem ac
Sti-at. barbatae, sed strigis sive maculis transversis in margine
postico segmenti quarti sitis contiguis, non intervallo lato, ut
in Strat. barbam, separatis. Frons nigra, nigro-pilosa, fascia

 

 

