usa el ibi

thoracis
minalibus
isim rufis,
rxas; Bel-

a Faunae
cum Me·-
e genere
Mexicani
:t spallo-u-
riften der
tur, nam
irlinct, et
tylis con.
licr'ostylt's
ι alteram
nomine,

[Microst.)

-· Capite
que Iuleis
ηιο ruso,-
omnibus

-——- 8 lin„

sales tho-
iculus et
ι ex ruso
e apicem
a utroque
dilatata,
superne,
unque in
»ris lutei3
is vix le·

Arnen-tene septentrionalis 69

29. Stenopogon untm’ttatus, nov. sp. ῼ. —- Niger, capite
thorumque polline subfusco aspersis, abdominis vind tata, uenere

pedibusque rufis, semoribus anaticis postici-sque praeter apicem et
’ tibiarum postiemum apice etigr-tn mystax luteus, frons nigro-p2'10w3

thomeis dorsum praeter latera pitis et setis nigris vesto’tum3 reteque·
corpor-ts pila· el selae dilate tute-scentes, alae cinereo-hyalino& -
Long. corp. 82} lin., long. al. δὲ lin.

Niger, antennis totis concolor-ibus, capite thomaeque polline
fusco-oeliraceo vel subfusco instructis3 hujus vitta intermedia duplex
et nigra, vittae laterales obsoletae. Abdomen nitidum, vitta tata,
paulo ante marginem posticum segmenti secundi incipiente ct ad
anum usque pertinente ventreque toto rufis. Pedes rufi, coxis om-
nibus, semoribus anticis posticisque praeter apicem et tibiarum po·

·, sticarum apice nigris; femora intermedia superne interdum litura
. nigricante notata. Frons nigro-pilosa, thoracis dorsum praeter latera
1 antice pilis confertis nigris, postice setis confertis nigris vestitum,

reliqui corporis pili et setae omnes latescentes3 mystax paulo satu-
ratius luteus. Alae cinereae, fere fusco-cinereae, adversus angulum po-
sticum dilutiores3 venae alarum nigrae. -(Catif01·nia; H. Edwards.)

30. Stenopogon obscur-ivenlris, nov. sp. ῼ. - Niger,
ventre cont-olore, capitis thoracisque polline Iule-scente, abdominis
einer-003 mystea· luteus,· pili in vertice et in thoracis dorso praeter
latera et praeter vnmginem posticum nigri3 corpus reliquum pilis
setisque latesceneibus instructum5 pedes nigri, femorum anteriorum

¹ apice, tibiarum basi lav-sisque omnibus rufis, singulis bomem articulis
· apicem versus nigris,- alae cinereo-hyalino& - [οὓς. corp. 9-3- tiu„

long. al. 61⁹3- lin.

Niger, antennis totis concoloribus, capite thoraceque polline
ex subfusco ocbraceo vel iere dilute subfusco, abdomine polline
magis cinereo et adversus anum valde raro aspersis. Venter totus

² niger. Pedes nigri, femorum anteriorum apice, tibiarum anteriorum

dimidio basali posticarumque triente primo rufis, tarsis ex badio

’ἶ rufis, articulorum singulorum apice obscuriore. Thoracis vinae dor·

sales fusco-nigrae, laterales subobsoletae, intermedia poetice abbre-
viata, pilis setisque nigris instructa. Reliqui corporis pili lutei se-
taeque omncs concolores. Alae cinereo-hyalinae, venis nigris. -
(Galifornia; H. Edwards.)

31. Stenopogon gratus, nov, sp. ἆ. - Ns'ger, polline tho-
racis fusco-ochraeeo, mystace, pitis setisque coetus corporis vulpinis,

 

