 

ια’..

1ten-
ugo·
dide
racis
tum,
i, fe-
is et

tat·-
Alae
u in-
trima

topice
unali

mien-

tenui,
'hora-
vittis
bido-
o-mi-
tibus,
culis,
oso et
simo.
ι sub·
igrin
posti-
hyali-
8, in-
iscoi·
μῦῦἶθ·
ta. —·

    
    
      
      
    

mme
e, se-
m·

 

Ammo-e unusve-alu. ’ aa

”monitos-eorum omnim ummopieenigro, duram duuber-
ter *insutu-oto, cellum anuli bresma-na. — Long. corp. 31¹, lin., Long.
al. 24 lin. -

Caput rufum, fronte immaculata, opaca, fasciis tamen laterali-
bus subnitidis, obsoletissime albido-pollinosis. Antennae ex. fusco
oebraeeae, articulo tertio ovato, seta mediocri, breviter puber-ala.
clypeus modice latus, prominens, proboscis crassissima. Thorax ru·
fescens, modice nitens. Abdomen ex nigro chalybesceus, appendi·
cibus inferis bypopygii pallidis. Coxae rufescentes. Pedes antici
fureo-nigri, tarsis albis, inde ab articuli secundi apice nigris, femora
posteriora lutee, annulo subapicali nigricante obsoletissim03 tibiae
posteriores fusco-nigrae, tarsi posteriores nigri, articulo primo prae·
ter apicem albo. Alae hyalinae, apicem versus obsoletissime cine·
rncentes, in disco leviter infamatus, cellula posterior prima an-
guste aperta, cellula anatis perbrevis. —- (Florida.)

9⁰. calohae«, placida, nov, sp. Ω. Ruso-testaceo, sela ass-
eemumm plumam, clypeo prominente, pedibus aulicis nigris, tur·-
eia lamen praeter apicem olbis, pedibus posterioribus luteis, ulie eub-
}yolissia, macula subrommlaid fusca, permagna notulis, celtum unali
hrosi. -— Long. corp. 3 lin., Long. al. 23-—23- lin.

Caput‘ ex luteo rufum. Frons immaculata, opaca, vittis latera-
libus latiusculis subnitidis, polline albo leviter aspersis. Antennae ex
ocbraceo rufae vel subfuscae, articulo tertio ovato, seta breviter plu-
mata. clypeus modice latus, prominens. Abdomen subfuscum vel
fuscum, terebra semper nigra. Coxae ex fusco luteae, pedes au·
iici fusco-nigri, femoribus basim versus lutesceniibus‚ articulis pri-
mis duobus tarsorum albis3 pedes posteriores sordide lutei, tibiis
tersisque obscurioribus. Alae subbyafinae, adversus apicem obsole-
tissime cinerascentes, macula permagna subrotundatA‚ ex nigro fusca
ornatae, cellula posterior prima anguste aperta, cellula analis per·
brevis. -- (cuba, Gundlacb.)

91. Ianua-orsio flaviceps, nov. sp. ἅ. Nigro, nitido, co·
pile cm anem luteo, lertio aarum articulo oculo, sela sabauda,
alis agatnen. - Long. corp. 13 lin., Long. al. 13- lin.

Nigra, nitida. Caput luteum, ocellorum regione viitulisque la-
teralibus frontis infra abbreviatis, nigris. Antennae luteae, articulo
tertio ovato, aet& subnuda. Facies subtumida, nitens, genae latis-
simae. Pedes ex fusco nigri, genibus et extremo tibiarum apiee

flavescentibus, vel sordide exalbidis. Halteres albi. Alae byalinae,
meato-01. soit-m. x. 4

 

 

