 

34 11. Lam: Diplem

segmenta prima quatuor angulos posticos polline exalbido vel lute- Ι

scente obtectos et interdum margines posticas colore ex badio rufo
tinctos habent. Venter rut'escens, exalbido-pouinosus, pilis albis,
adversus basim multo longioribus vestime, apicem versus niger. Pe-
des badii, femorum, tibiarum tarsorumque apicibus plerumque ni-
gris; pubes maxima ex parte alba, in tibiarum apice etin tarsis
nigra, femora prope apicem setis paucis, plerisque nigris instructa,
tibiae multisetosae, setis sere omuibus albidis vel dilate lutesceuti-
bus, reliquis nigris, tarso-:¹1 setae nigrae. Halteres lutei. Alae

longae, apicem versus attenuatae, hyalinae, venis nigris, cellulis co- ·

stalibus et dimidio apicali alarum nigricantihus, cellula tamen di·
scoidali tota et cellulis posterioribus quarta et quinta adversus ba-
sim dilatioribus. —— (Pennsylvania; osten-Sacken.)

59. Gyrtopogon chrysopogon, nov. sp. c? et (2. Niger,

tibmrum basi late luced, ulis hyalim‘s, apicem versus leviter cinem-

mentibus, mystace moris confertissimo, loto aureo, foeminae imni,
praem pilos interiores nigro. — Long. corp. 514-—5·} lin.‚ Long-
al. 31⁷3—4} lin.

Niger. Caput concolor, luteo· pollinosum. Frons et occiput ’

nigro-pilosa. Antennae nigrae, articulis primis duobus nigro-pilosis.
Mystax maris confertissimas, totus dilute aureus, pilorum margina-
lium uno alterove nigro; mystax foeminae multo tenuior, pilis in-

terioribus aureis, externis nigris. Barba candida. Thoracis dorsum ·

polline vel sordide sublutescente‚ vel subfusco opacum, vittis nigris,
media duplici, lateralibus inaequalibus variegatam, margine laterali
inaequaliter atro, nitido. Scutellum nigrum, nitidum, ima tantum
basi pollinosa. Thoracis dorsum et scutellum nigro-pilosa. Pleurae
polline dilutius lutescente instructae, albo-pilosae. A'sdomen totum
nigrum, nitidum, albo-pilosum, maris adversus apicem superne cum
hypopygio toto nigro-pilosum3 anguli postici segmentorum secundi,
tertii, quarti et quinti niveo-pullinosi. Venter niger, albida-pilosus.
Pedes nigri, nitidi, tibiarum triente basali in foemina, dimidio *ba-
sali in :nare luteoz femora albo-pilosa, apice tamen omnium nigro-
piloso‚ setis omnibus nigris, tibiarum pili et setae omnes nigrae,
ima articulorum tar-salium basis tutem tarsi antici maris graciliores
qnam foeminae, articulis ultimis quatuor in latere interiore pulchre
candido-ciliatis. Halteres albidi. Alae pure hyalinae, adversus mar·
ginem posticum et adversus apicem cinerescentes, venis nigris, in
ima alarum basi ochi-aneis, transversis saepe tenuissime et obsoletis·
sime fusco-limbatis. — (Massachusetts3 Paekard2)

 

Tarsi
rum

tarso
cellu
giual

tarsi
ceum

nigri
Mysi
'nim
grics
vari«
tid-1
culo
nigri

