  
   
   

    
       
       
     
          
 
     

  

  

   
 
   
   
    
 
  

    

    
     

” x

58 ΙΙ. lomet Dtptem

nigro-pilosis. Pedes lutei, genibus, extremo tibiarum apice tersisque
nigris, basi harum excepta. Alae immaculatae, ex subfusco cinereae,
cellula costali et stigmate luteis, in alarum basi venae omnes luteae
sunt, praeterea venae auxiliaris ct longitudinalis prima totae, longi-
tudinalium secundae ei. quintae segmenta prima sextaeque initium
colore luteo tincta sunt, venae reliquae nigrae, cellula submergi-
nalis secunda appendiculam, qualis in Haemutopots's et in Tabana
quibusdam reperitur. — (Calisorniag H. Edwards.)

13. Athen-ix auricomis, nov. sp. ῼ. -· Nigra, *tueren-
pollinam, primo articulo antennarum, pulpis, pedibus mulieribusque
luteis, alis aequaliter nigro-cinerei& — Long. corp. 3 lin., long. al.
22- tin.

Nigra, cinereo-pullinosa, opaca. Caput concolor, superne pilis
nigris, infra pilis pallidis instructum, primus antennarum articulus
mediocriter incrassatus, saturate luteus, superne paulo obscuriore,
articuli sequentes atri; palpi lutei, nigro-pilosi. Thoracis dorsum
et. scutellum nigro-pilosa, pleurarum pili pallidi. Abdomen superne
nigro-pilosum, ima tamen basi et lateribus pallide pilosis. Coxae
nigrae, pallide pilosae. Pedes obscure lutei, femoribus aulicis prope
basim superne nigro-lituratis tersisque omnibus adversus apicem ni-

gris. Halteres lutei. Alae aequaliter nigro-cinereae, stigmate fusco. —
(California; Η. Edwards.)

14. Chrysopilo modesta, nov. sp. ἅ et ῼ. -—- Lau-ma, su-
perne tomento diltnleflavearente vesttaea,· pedes pallidi, ⁸feruor-mu po-
eticorum dimidio apicula* [ursisque omnibus adversus apicem infu-
scaeis,· ulae ευόἠῃοὶἱηαο, stigmate nigro-fusco, lato, aed brevi. -- Long.
corp. ἅ 25¹⁹ Ω 3 lin., long. al. ²¹¹1-21'vrlin-

Caput cinereum, pallide pilosum, fronte foeminae fusco-macu-
lata. Palpi breves, nou recurvi, fusco-nigri, albido·pilosuli. Antennae
lutescentes vel ex luteo subfuscae, articulo primo plerumque nigro-
fusco et ultimi apice infuscato. Thorax luridus, thoracis vittis,
pleurarum maculis confluentibus et scutello praeter marginem fuscis.
Pili et tomentum thoracis dilutissime flavicant. Abdomen maris
nigricans, segmentorum singulorum margine apicali, segmenti secundi
dimidio basali et segmento primo toto luteis, abdomen foeminae ex
luteo luridum, augmentorum singulorum margine postico dilutius
¹uteo, segmentis ultimis praeter marginem posticum nigro-fuscis.
Coxae luridae vel fuscae, pallide pilosae. Pedes dilute latescentes,
dimidio apicati semorum posticorum subfusco vel fusco, tarsis om-

 

     
   
    
      

nibus
Alae
cinere
venae
fusco· ι

1 .
ntia e
corp.

colore
pollin ·
dome ι
scae,
nullis.

N

a Lep
‹lomin

distin

       
    

l
coxisq
gasle ι
cinerei

N
et faci
triente
tenuas
cinere
cinere.
vestita
grum,
margi!
mora
poster
apice:
subl'm
basim
nia, l

