48 11. Low.- Dipum

 

tici· praeter basim albic, au· nigro-trifuscialu, cethaea moli eloi·-
gum — Long. corp. 31³5 lin„ Long. al. 3-1-‘1 lin.

Caput latericium, opacum. macula media iror tis nigra. Anten-
nae nigro-fuscae, articulis basalibus latescentibus, terminali oblongo·
ovato, seta tenui, nuda. Clypeus latus, sed non prominens, sordide
latericius vel fuscus3 proboscis percrassa, palpis fuscis. Thoracis
dorsum opacum, nigricans, humeris sordide. latericiis. Metanotum,
pleurae et abdomen subchalybea, modice nitentia. Pedes nigri, fe-
moribus anticis nigro-fuscis, posterioribus adversus apicem fuscis et
ante apicem annulo obliquo albo ornatis, posticorum basi alba, lar-
sis enticis albis, dimidio tamen basali articuli primi nigro. Alae
subhyalinae, fascia media latissima, maculam majusculam elutam in·
eludente et fascia subbasali angusta-nigris3 cellula posterior prima
anguste aperta, analis valde elongata. — (New Granada.)

88. Calobata maculosa, ιιον. sp. c? et Ω. ΟΙιαὶψεα, cupite
ruso, ulis pure hyalinis, sauciis tribus et apice nigris, cellula onata·
mediocri. — Long. corp. 34 lin., Long. al. 3} lin.

Chalyloea. Caput rufum, fronte opaca et immaculata. Auten-
nae ex ochracco rufae, articulo tertio rotundato-ovato, salii. tenui,
nuda. Clypeus modice latus, prominens, proboscis crassa. Thora-
cis dorsum cx chalybeo nigrum, opacum, in exemplis illaesis vittis
fasciisque glaucescentibus variegatam. Pleurac chalybeae, albido-
pollinosae. Abdomen chalybeum. Coxae chalyben-nigrae, albo-mi-
cantes, pedes antici nigri, femorum 'annulis duobus lutesceutibm,
altero basali, allero subapicali, primisque duobus tarsorum articulis,
apice secundi excepto, albis3 femora intermedia lutea, apice ipso et

, annulo subapicali nigris, adjecto interdum annulo subbasali latissimo..

 

obsoleto, subfusc03 femora postica lutea, annulis duobus, altero sub·
basali latissimo et altero subapicali angusto apiceque ipso nigris,
tibiae posteriores cum tarsis nigrae, primo tamen tan-sorum posti·
corum articulo praeter trientem apicalem albo. Alae pure hyali-
nac, apice fasciisque tribus nigris , fascia subbasali angustissima, iu-
termedia latiuscula, difformi, guttulam hyalinam, in cellulae discoi-
dalis apice sitam includente, tertia mediocri, armat& cellula poste·

rior prima anguste aperta, cellula analis mediocris, non elongata. -·
(Cuba3 Gundlach.)

89. Colobana nebulosa, nov, sp. ἅ. Rufescens, abdomine
ex nigro-chulybem seta antennarum subtantia, clypco prominente, ss-
moribus posticio euleu, semoribus enticis diuisque omnious fusco·

 

 

 

 

 

 

 

 

 

