 

1⁰⁴ 11. Lom: Diptern

lumen praeter apicem nigris. — Long. corp. 3—† tiu„ long. al.
ξ lin.

Hippolatae convexo va. simillimus, a quo apice trianguli
verticalis acutiore, tibiis posticis ,totis luteis et calcari pro portione
majore instructis distinguitur. Caput nigrum, frontis margine antico
luteo, facie interdum nigro-testacea, plerumque nigra. Antemnae
fuscae, infra ct adversus basim rufae vet luteae, interdum luteae,
supero tantum margine articuli tertii subfusco. Thorax ater et ni-
tidusz scutellum convexiuscnlum concolor. Abdomen atrum, basi
tamen latescente et margine apicali segmenti ultimi exalbido vel di-
lute lutescentc. Coxae nigrae, extremo apice obsolete rufescente;
femora nigra, apice latius lute03 tibiae omnes cum tarsis totis lu-
teae. Halteres albidi. Alae hyalinae. — (Texau Belfrage.)

Nota. Hippetntes pusio variat fronte lata nigra femoribusque
fere totis luteis, tantum adversus basim nigricantibus.

88. HippeIates enloplaus. nov, sp. ἅ et Ω. —‹ Sordide ln-
teus, nigro-variegatus.. sem aulonam-um craumma nlrd. -« laong.
corp. -Η--Ι lin.‚ long. al. l lin.

A congeneribus adhuc cognitis seta antennarum valde incras-
sata discrepans Crassisetam mentitur. Caput luteum: triangulum
verticale concolor, nitidum, marginem anticum frontis fere attingensz
occiput nigrorbimaculatum. Antennae luteae, externo articuli tertii
latere superne nigro-marginato‚ seta atra, compressa et confertissime
nigro-pubescente. Thoracis dorsum sordide luteum, vittis duabus
nigris, postice abbreviatis pictum. Pleurae ex rufo luteae. Scutel-
lum snbfflanum, luteum. Abdomen maris nigrum, segmenti ante-
paenultimi lateribus, segmento ultimo toto et hypopygio sordide
rufescentibus; abdomen foeminae fortasse immaturae luteum, vitta
media, segmentornm singulorum margine postico et macula utrinque
laterali nigris. Pedes lutei3 tibiae anticae nigro-fuscae, posticae sub·
suscaeg tarsi antici et postici toti intermediorumquc articuli dno nl·
timi nigro-fusci. Halteres albidi. Alae cinereae, venis validiusculis
fuscis. -— (Texas3 Belfrage.)

Nota. Pictura thoracis valde variabilis esse videtur3 vittae
‹lorsales interdum valde latae, interdum angustae et subobsoletae

snnt3 in nno specimine praeterea lineam mediam nigricantem ob-
servavi.

89. Granium ennoea, nov. sp. ῼ. - Sordide luten, cupite
flavo, amentiis, triangulo verucula· occipitisque dimidio stepen-iore

 

d
s
ε
ι
f
't
l
l
c
l
a
s
ι
ι
ι
t
l
ι
ι

