badii,
dilute
vittis
ia po-
›chra-
, sub-
ι late-
lscum
terali-
scente
Setae
ι ver-
sublu—
susco-
irginis
istitu-
¹ieibus

ittatis.

versus ”

sterio-

Δωρί-ὄσσε septentrionalis. 25

Reliquis speciebus brevior et robustior, ferrugineus, opacus,
Frons et facies ochraceo-pollinosae. Antennarum pili nigri, lou-
giores el numero plures quam in speciebus reliquis. Myslax ‹li-
lute ssavieans. Palpi badii, nigro-pilosi, saepe pilis nigris et subfu-
seis hirti. Setae verticis et occipitis nigrae, in occipilis dimidio in-
feriore saepe fuscae vel subsuscae. Thoracis dorsum villis lribus
imperfectis nigro-fuscis vel nigris variegzstum, media lineis duabus pa-
rallelis et posliee valde abbreviatis composita, lateralibus e macu-
lis binis intervallo lato separatis constantibus. Pili thoracis nigri,
in prothoracis lateribus saepe subfusci vel pallidi3 selae omnes ni-
grae. Color abdominis, plerumque in ruso-ferrugineum vergens, la-
tera versus in nigrum mutatum anguli postici segmcnlorum polline
dilute ochraoeenlc vel exalbido aspersi. Setae segmenli primi ni-
gram pili abdominis breves, nigri, in apice abdominis foeminae saepe
vulpini vel rufo-ochracei. Hypopygium ferrugineum vel piceum, ni-
gro-pilosum. Coxae serrugffleae, pilis setisque plerisque subl‘uscis‚
reliquis nigris, rarius omnibus nigris. Pedes fusci vel badii„ genibus
tarsorumque basi testaceis, setis omnibus nigris. Alae ex subfusco
hyalinae‚ adversus apicem el marginem posticum lale fusco-cinereae,
cellula anali el: angulo postico pube mieroseopica non plane disti-
lis. -- (Nevv-York3 Osten-Sacken. ·— lllinois.)

Nota. A speciebus praecedentibus omnibus corporis statura ro-
busliore ct color} obscure ferrugineo, ab omnibus praeter Blogm.

platypteram pilis setisque coxarum vel ex parte, vel omnibus
nigris differt.

44. Microstylum galactodes, nov. sp. 0⁷¹ el Ω. Nigrum
vel nigro-piceum, leviter albo-pollirzosum‚ alis ιιΙόἱάο-Ιιῃαὶὶηἰε, lumine
ziransmisso praeter· margines e! apicem lacteis, selis mystaeinis qua-
tuor nigris. — Long. corp. l5m-161in.‚ Long. al. ΙθῑζΣ-ΙΙὲΙίη.

Nigrum vel nigro-piceum, polline albo leviler aspersum„ faciei

¹ modica laiac pleurarumque polline confertim-e, segmentis abdomina-

libus ultimis quatuor foeminae et venire utriusque sexus polline dc-
stitu’tis⁷ nitidis. Pili lolius corporis perbreves2 nigri3 selae medio-
cres, concolores. Setae mystacinae qualuor validae, nigrae. Hypo-
pygium maris badium, breviter nigro-pilosum. Pedes simplices, ni-
gro-picei, polline nullo aspersi. Halteres nigro—piceiff¹ capilulo su-
perne sordide luteo. Alae albido-byalinae, lumine transmisso prae·
ter marginis aulici dimidium apicale‚ praeter trientem apiealein alae
et praeter limbum latissimum marginis postici lacteae, colore tamen
lacteo in alis foeminae minus late diffuso quam in alis maris et in-

 

