vitm tato
*uicis po-
viarumque
nu basoli
ll. 61⁷¹: -

›olline ex
is practer
opaca sit
ppareant.
'ncipiente
u-nigrum.
icis posti-
era tibia-
l'rontis et
nterstitiis,
ς mystax
ctae con·
i praeter

risus, m*-
vergente,
wis lho-
adversus
- 9} lin.,

e. Caput
veslitum.
ima basi
s, niger,
pis nigra.
es polline
oobraceo
ceo-polli-

ollinosae. y ‘⁷

te ochrw
tigra3 se·
nigro vel
tigri, an·
gincs po-

Amen-tene septentrionales. 71

stici segmentorum secundi, tertii et quarti latera versus albo-polli-
nosi. Venter nitidus rufus, segmentis singulis fascia tmsali pallido-
pollinosa et fascia altera apicali fusco-nigra, in medio abdomine
maculam pallide pollinosam gerente ornatis. Pedes toti ruli vel
luteo-ruli, metatarsus posticus varus. latere interiore concavo, cx-
teriore convexo. Pili totius corporis breves, in thoracis dorso et
in abdomine brevissimi, ochracei; setarum color in vulpinum vergens.
Alae fuscae, adversus costam et in ima basi sordide luteae, ubi fu-
scae sunt certo lumine violaceo-micantes, venae nigro-fuscae, prope
costam sordide luteae, in ima basi purius luteae. — (Calit'ornia,
H. Edwards.)

Nota. Callinicus, novum Dasypogoninorum genus, corporis
ligura Diogmitas similis, a qno tibiis anticis non calcaratis facillime
distinguitur. Caput modice latum. facie lata, tota leviter convexa,
mystaee rigido, usque ad antennarum basim pertinente, prope oris
aperturam longiore,⁵ antennae mediocres, articulo tertio primis
duobus simul sumtis paulo longiore, stylum mediocrem crassiu-
sculum gerente. Thorax mediocris, convexus, dorso pilis brevissi-mis,
advervsus marginem posticum setis validioribus instructo. Abdomeu
apicem versus non attenuatum, modice convexum. Pedes longiu-
sculi, validi, leviter pilosi, ¹tibiis posticis adversus apicem non cras-
sioribus. Alarum cellulae posteriores prima et quarta late apertae.

33. Heieropogon phoenicurus, nov, sp. ἅ et Ω. - Niger,
abdominis apice rufo, tibiis Iov-sisque bediis vel ex ruso boans.
olorum dimidio basoli praelev- imam basim hyalino, apicula* nigro -
Long. corp. 4÷—5÷1in.‚ long. al. 4}- 51⁵¹: lin.

Mas: Niger.v segmenti abdominalis quinti margine postico, se-
gmentis sequentibus totis et hypopygio saturate rufis, tibiis tat-sisque
badiis vel ex rufo badiis. his adversus apicem Fusco-nigris vel nigris.
Fro‘ns polline fusco-cinereo aspersa, opaca, nigro-pilosa. Antennae
nigrae, quam in speciebus europaeis etiam tenuiores et stylo longiore
instructae. Facies polline cinereo opaea, pars inferior mystacis om-
nino nigra, superior e pilis nigris et exalbidis mixta, his adversus
basim interdum dilute sublutescentibus. Palpi nigri et nigro-pilosi.
Orbitae occipitalis setae longae, nigram, occiput totum cum mento
et. cum proboscidis basi pilis perlongis albis confertissime vestitum.
Thoracis dorsum subopacum, praeter vittas tres ordinarias latissimas
polline dilate lutescente, interdum fere exalbido aspersum, totum
albo-pilosum, setis tamen scapularibus setisque supra alarum basim
nigris. Pleurae et scutellum albo pit‹›sa; margo hujus utrinque seta

 

