 

8 Η. Laeta.- Diptera

nigro-pilosa; proboscis pallida3 occiput nigrum. Thorax viridis, ni-
tidissimus, pube flavescente vestitus, callo humerali minuto, linea
marginali, callo antescutellari lateribusque metanoti luteis. Scutel-
lum totum cum thorace concoloi Abdomen basim versus valde
attenuatum, nigro-cupreum, nitidum, segmentorum singulorum apice
fulvo-tomentoso. Pedes cum coxis lutei, tribus ultimis tat-sorum
poeticorum articulis fuscis vel nigris. Halteres lutei, capitulo fusco.
Alae fuscae, basim versus paullo dilutiores. — (Cuba3 Gundlach.)
Nota. A Sargo laterali Macq. triangulo verticali longiore
pleurisque viridibus differt.

12. sargus tricolor nov. sp. Ω. Viridis, nitidus, infimo
frontis triente albo, antennis, thoracis lineri laterali, callo ante-scu-
telluri, metanoti lateribus, scutelli margine, pedibus abdomineque lu·
teis, primo hujus segmento sere toto, maculis lateralibus secundi
fasciisque latis tertii, quarti et quinti violaceis, alis dilutissime ex
luteo subfuscis. — Long. corp. 4 lin„ Long. al. 33--31-“25 lin.

Frons angusta, viridi-aenea, triente infimo subtumfflo, albo, prope
antennas ex luteo testaceo. Antennac luteae, articulis primis duo-
bus breviter nigro-pilosis. Facies obscure testacea, nigro-pilosula‚
adversus oris aperturam nigricans. Thorax aureo-viridis, nitens,
callo humerali, linea laterali‚ callo antescutellari‚ scutelli margine
lateribusque metanoti luteis. Abdomen ex latericio luteum, segmento
primo praeter margines anticum posticumque, secundi maculis late-
ralibus, tertii, quarti et quinti fasciis latis violaceis. Venter totus
ex latericio luteus. Pedes cum coxis lutei⁷ tarsis posticis apicem
versus infuscatis. Alae sordide sublutescentes vel ex luteo dilutis-
sime subfuscae. — (Cuba; Gundlach.)

Nota. Frons angusta foeminae oculos maris contiguos esse demon-
strare videtur.

13. Sargus pleuriticus nov. sp. Ω. Ex chalyben viridis‚
nitidus, abdomine violaceo, frontis triente infimo, antennis, facie,
pleuris pedibusque luteis, alis modice insu-scutis, adversus basim dn·-
latioribus. - Long. corp. 43¹3< lin., Long. al. 342} lin.

0 Frons angusta, ex chalybeo viridis, nitida, triente infimo sub·
tumido, dilute luteo, superne albido. Antennae saturate luteae, ar-
ticulis primis duobus breviter nigro-pilosulis. Facies lutea„ pilis pal·
lidis vestita. Thoracis dorsum praeter callos humerales et antescu-
tellares ex chalyben viride, nitidissimum3 pleurae totae luteae; pe·
ctus, scutellum et metanotum ex chalybeo viridia, hujus lateribus

 

 

