    
   
  
    
   
 
 
 
   
   
 
        
      

16⁰ ΙΙ. Lam.- Dipteros

auct nigri, apice tamen arescat& primi et articulo coeundo horum
saemcgtneis. - Long. corp. 23--22- lin⁸⁹ Long. al. 23- lin.

Vertcx nitidissimus7 laete violaceus. Thoracis dorsum praeter
lineam mediam umido-glaucam vittis duabus olivaceis‚ lusco-margi-
natis instructum. Macula llava supra coxas anticas in pleuris nulla.
Primum abdominis segmentum nigrum, angulis enticis late flavin
segmentum secundum fascias duas nigras, sancia flava, aequali et in-
tegra separatas haben in segmento tertio linea longitudinum media
postico subdilatata ct maculae quatuor marginem anticum attingen-
tes colore llavo pictae sunt3 maculae externae in angulis anticis
sitae et dimidio segmento breviores sormam quadrangula· babenb
maculae internae quam externae fere duplo longiores et bilobae
sive reniformes sunt, dimidio anteriore subtriangulo‚ posteriore ro-
tundato. Pictura segmenti quarti eadem ac tertii3 color niger limbi
postici utriusque segmenti interdum in ferrugineum mutatur. Se-
gmentum quintum maculis quatuor ssavis ejusdem formae, ac se-
gmenta praecedentia, variegatum, sed linea media flava nulla. Fe-
mora postica prope apicem annulo latiusculo nigro cinguntur3 tibiae
posticae praeter imam basim et praeter trientem apicalem nigrae sunu
tarsi postici nigri apicem articuli primi et articulum secundum fer-
rugineos babent. Alae subhyalinae, colore dilutissime fusco-cinereo
tinctae, stigmate fusco. - Cuba3 Gundlach.)

52. Mesogramma arcifera nov. sp. 0⁷¹ et Ω. Semelam·
aig-vviri, flavo-marginatumg abdominis segmentum primam nigram,
marg-ine basah· flavo5 in segmentis sequentibus duobus lineolae Ion·
gaudinam binae lineam mediam flavam includunt et utrinque ma-
cula velutina, plerumque per limbum piceum marginis postici ctam
lineola proxima conjuncta conspicuum segmentum quintum maculis
tribus veluttnis var-fegatum3 femora anteriora subfusco-litarata3 pe·
des postici praeter· hasim et apicem femorum nigri, annuato tibia-
rum subobeoleto fusco. -— Long. corp. 2ᾗ--2ᾖ- lin.9 Long. al. 23-—
21³5 lin.

Antennae subfuscac vel ferrugineas, articulo tertio infra, primis

duobus praeter marginem superum latescentibus. Vertex utriusque ,

sexus obscure aeneus. ln thoracis dorso praeter vittam mediam
glaucescentem utrinque vitta olivacea apparet. Scutellum nigro-
velutinum‚ ssavo-marginatum. Macula flava supra coxas anticas in
pleuris nulla. Primum abdominis segmentum nigrum, margine an-
tico flavo. segmentum secundum praeter arcus duos ssavos nigrum,
limbo marginis postici subnitido et magis piceo, linea media et-

 

 

       

te
n·
d
Τ
c
v-,⁴
gt
a·
tu
te
0
ni
V

rzss-Ez

