112 η. zum mpura

nco modice prominenlc, socie advenu- ori· marginem recedente,
oculis mediocribus ovnii· genioque, luliauiminz triangulum verlicole
permagnum. in verlice noun· aubeondgnum, aulice nd marginem un·
quc ironiis pertinens, nitidum. romula longitudinali excavatum el
pilis brevissimi· nigris parce anpernum. Tertius anie-marum orlien-
lu· mediocris el aubrolundnn. Thoracis doraum nilenot, vin-0 dor-
suleu el melunulum vel rul'encenlie, vel fusca, vel fusco-nigra: pleu-
rae immaculata, rarissime obnolcle nigro-maculatae. Segmcnln ub·
dominnlie singula adversus marginem posticum in speciminibus ple-
risque colore diluuissime subfusco lincln. Alae bynliuee, leviter ci·
neraccenlen venne pallidae, vel dilnlissime luridae, lungiludinalea

len-lie el quarte divergenles, transversales modice approximnlne, ——
(Tem, Belsrage.)

*-

Operi meo‚ cujus decima centuria terminum facit, novas Ame-
ricae septentrionalis Dipterorum species complectenti pauca,
quibus alja explicentur, alia corrigantur, addenda esse

censeo.

Eu igilur genera, quae in his centuriis condidi, omnio nolio
idoneis munivi. Genera tamen Diptocenaem et Amiolo excipienda
erint, quae ideo nolis carent, quod quum secundum centuriam con·
scriberem, spes mihi erat, nt alierum „Dipterorum Africae austra-
lis‘'· volumen anie quam haec centuria ederetur. Quod quum non
facium sii, hic monere uatis eui Dipiocenlrnm non differre a genere,
quod Macquartus injurifi, quoniam aliud genus jam antea eodem no-
mine appellatum erni, Gau-tonorum appellavit. Aminiam referri nd
Drosophilam albogultalam Wahlb. aliasque hujus generis species,
in quibus cellula secunda baselio non confluit cum cellula discoi-
doli, ex ipse Amiotne humeralis descriptione in Geni. ll. No. 93.
abunde colligitur3 genus Pharum, quod paulo serius Schinerus in-
stituit, non aliud ent quam haec men Aminea.

Quod ad genera iu Mycetophilidarnm famili& tractata attinet,
nece-uaria omnia in Winnerizii Monographiii. Mycetophilidnrum eu·
ropaeorum (Scin-ineu d. Wiener zool.. bol. Gen. 1863) insunl. De
Dolichopodae'durum generibus allero Dipterorum in Amerina sepien-
lrionoli viventium monographie (Monograplis ol the Diptera of

 

