Amen-icae septentrionalis. 179

nigro-fusci. Alae hyalinae, venis nigro-fuscis, longitudinalis quartae
ramulo anteriore valde arcuato, posteriore brevissimo, vena {raus-
versfi posteriore alae margini valde approximata. — (Peunsylvania3
osten-Sacken.)

81. Plalypeza pallipes nov. sp. Ω. cinerea, abdomine m*-
groffasciatffi antennis pedibusque dilate luteas-entibus. -— Long. corp.
²5⁸5 lin., Long. al. *ἐξ lin.

Dilute cinerea, opaca. Caput concolor, fronle sere iola ex fusco
cinerea, antennae, proboscis el palpi dilute lutescentes. Calli hu-
meu-ales pleurarumque maculae lutescenles3 dorsi vitiae fuscae qua·
tuor, mediae approximalae, adversus marginem anticum dorsi obso-
lescentes, postice valde abbreviatae, laterales breves, amice admo-.
dum, postice modice abbreviatae. Lalera segmenti abdominalis primi
lutescentia; reliquum abdomen. cinereum, fasciis posticis segmento-
rum singulorum atris et macula minuta atrii in margine aulico se-
gmenti secundi, cum fascia atra cohaerente. Coxae et pedes dilule
latescenles, femoribus posticis prope apicem superne, tarsis posticis
practer basim subinfuscatis. Halteres latescentes. Alae majusculae,
cinereo-hyalinae, venis fuscis, longitudinalis quartae ramulo ante-
riore satis arcuato, posteriore longiusculo, vena. transversa posteriorc
margini alae modice approximate. —- (Distr. Columbia; Osten-
Sacken.) .

Nota. Plalypeza pallipes valde similis est Plalypezae consobri-
nae zeta, sed differt alis limpidioribus el vena transversa po-
steriore magis perpendiculari. alaeque margini minus approxi-
mata.

82. Platycnema imperfecta nov. sp. 0⁷⁴ et 9. Nigra, pe·
dibus simplicibus, alarum vend transversa anteriore nulla. — Long.
corp. ἦ lin., Long. al. ff-——g- lin.

Capul: nigrum, antennis concoloribus, palpis latiuseulis exalbi-
dis vel dilutissime flavicantibus. Thorax cum scutello niger. Ab·
domen nigro-fuscum, marginibus posticis tenuissimis et ventre {olo
pallidis. Pedes simplices. Alae cinereo-hyalinae, vena transversa
anteriore destitutae, venis praeter costalem, auxiliarem et longitu-
dinalem primam decoloribus. -- (Washingtom osten-Sacken.)

83. ΒίαρῘιονιω subsejnmctus nov. sp. dl. Laeto viridis.
coxis enticis pedibusque flavis, ciliis halect-um pallidis, ocutis moris
fronte angustissima teneare separans. '— Long. corp. 1÷- ¹T⁵r lin.,
Long. al. 1÷—1÷ lin.

 

