Humo-
vorticis
o unli-
ιυιέ ἰη-

rumque
implexi,
si apice
angiore,
amulum
as resu-
¹ articu-
‚ Osterio

a's, albo-
11⁵¹: lin.‚

sco levi-
iris con-
nis latis
rae, pu-
ora an-
structa,
nula ul·
lae bya-
s tertia
t, Rhode

aceedit,

tem, υἰ-
lale· un-
ibus lon-
4T⁷¹1 lin.,

dis prae-
sub to-
si, frons
igi-a, se-

Amerr'cue septentrionalis. 37

tarum frontaliuui series simplex inl’ra antennarum basim conti-
nuata, in foemina adjectis setis duabus lateralibus validi„ palpi
oeliracei. Thoracis dorsum levissime albido·pollinosum, ita ut
in margine antico vittarum quatuor albidarum initium appareat,
scapulis marginibusque lateralibus tomento confertim-e aspersis.
Pleume concolores, albida-pollinosae. chmenta abdominalia secun-
dum et tertium singula setis dorsalibus bis binis armata. Pedes
nigri. 'l'egulae albidae. Alae cinereo-hyalinae, spina costati nulla.
— (Massaeliusetts3 osten-Sacken.)
Nota. Hanc speeiem propter corporis colorent Gymnocbaetis‚
Nemoraeis proxime affinibus, ascripsi3 a Gymnocliaetis in Europa

viventibus tertio antennarum articulo longiore et superne convexo
differt.

62. Pyr-elliu centralis, nov. sp. cs et Ω. - Viridis vel
chalyben, alarum vend transuersa media nigro-limbum. — Long-
eorp. ‘lg—243- lin., long. al. 21³³ lin.

Nitida, raro viridis, plerumque ebalybea, thoracis maculis dor-
salibus, scutelle et abdomine saepe violaceis. Antemnae et facies
rul'ae; palpi concolores, genae piceae, pallide-pilosae, frons maris
linearis, foeminae modice lata, in utroque sexu nigra, prope anten-
nas haud raro rul'a, orbitis albo-pollinosis, supra tamen nudis, niti-
dis, nigris vel nigro-chalybei& Thoracis dorsum praeter margines
laterales et posticum macrochetis nullis instructum3 stigma protho-
raeis nigrum. Setae validae in abdominis apice nullae. Pedes pi-
cei vel piceo-nigri, femoribus subaeneseentibus. 'regulae exalbidae,
tenuissime fusco-marginata& Alae cinereo-hyalinae, venae longitn-
dinalis quartae parte ultima ad alae marginem valde approximata,
vena transversa media nigro-limbata. — (Cuba3 Gundlach.)

63. Pyrellia setosa, nov. sp. Ω. - chalyben vel viridi-clm·-
lybeu, facie, antennis, pulpis pedibusque nigris, thoracis douo coeo
’κηποι-ἠείδει inser-ueto. — Long. corp. 3} lin., long. al. 3 lin.

Nitida, obscure clialybea, raro ex elialybeo virescens. Caput
nigrum, albido-pollinosum. Dorsum thoracis totum macroelietis et
pilis longioribus quam in Pyrelliis plerisque instructum, prope mar-
ginem anticum leviter albo-pullinosum, ita ut vittarum albidarum
initia conspiciantur. Stigma prothoracis fusco-nigrum. Macroelietae
in abdominis apice mediocres. Pedes nigri. 'regulae exalbidae vel
dilutissime subfuscae, margine concolore. Alae cinereo-hyalinae,
venae longitudinalis quartae parte ultima margini alari non ap·
proximata. -- (lllinoise, osten-Saeken.)

 

