 

Ammona septentrionalis. 1⁶1

Parva, fusca vel nigro-fusca, opaca, pilis brevibus dilute lute-
accntibua vestita, aetia tamen in postica thoracis parte et in scutelle
nigris. Capu¹ concolor3 antennae nigro fuscae, scapo et flagelli basi
luteis; palpi dilutius lutei. Humeri sordide lutei vel ochraeei. Hy-
popygium maris parvum, subimmersum‚ luteum3 appendices analeo
foeminae ex subfusco lutei. Coxae et pedes dilutissime flavescen-
tes vel albicantem femora intermedia in extremo apice, postica paulo
latius nigricantia3 tibiarum posteriorum apex nigricans3 tarsi prae-
ter basim subfusci. Halteres exalbidi. Alae cinerescentia, costam
versus sublutescentes‚ macula centrali usque ad costam pertinente et
fascia subnormali‚ ex cellulae costalis apice demissa et adversus
marginem posticum alae deliquescente fuscis. -- (Pennsylvauia).

⁴1. Enicypea proficui-iu, nov. sp. ῼ. - Nigra, modice ni·
lm, coxis pedibusque pallide flammatibus, antennis tur-aisque fuscis,-
alaae cinereae adversus costam lucescentes. — Long. corp. l} lin„
long. al. lff—l-l- lin.

Nigra, modice nitens, pube brevi appressa nigricante vestita.
Caput concolor, palpis luteis, antennis fuscis, harum tamen scapo
plerumque et ima flagelli basi interdum rufis. Coxae et pedes pal·
lidissime flavescentes, tibiarum calcaribus tersisque anticis fuscis,
tarsis posterioribus subfuscis3 tibiae intermediae infra setis binis
instructae. Halteres albidi. Alae ex luteo cinereae, cellula costali
tota et priore cellulae marginalis dimidio luteis. - (Pennsylvania.)

42. *nycolhera paula, noV. sp. ῼ. - Parva, uturum mu-
cula centron, suecia el limbo apicula· fuscis, cellula posteriore quarm
perbrevi. —- Long. corp. ¹5¹³· liu„ long. al. l lin.

Caput fusco-nigrum, opacum, faeie susca; antennarum scapus
cum tribus vel quatuor primis antennarum articulis luteus, reliqui
flagelli articuli nigro-fuecit, palpi lutei. Thoracis dorsum ex ochra-
ceo testaceum, interdum colore subfusco obsolete trifaschtum, mar-
ginibus lateralibus leviter albido - pollinosis3 pubes dorsi brevis, lu-
tea, adversus margines laterales exalbida; setae nigrae. Scutellum
ex ochraceo testaceum, setis marginalibus nigris instructum. Coxae
et pedes pallidissime flavicantes‚ femorum poeticorum tibiarumque
posticarum extremo apice fusco, tarsis praeter imam basim fusco-
nigris. Alae cinereo-hyalinae‚ macula centrali et fascia inde a cel-
lulae castalia apice subnormaliter demissa et adversus marginem po-
sticum deliquescente fuscis, apice late cinereo-limbatm cellula poste-

rior quarta brevissima. - (middle States.)

 

