   
   
      

ento-
s, se·
trius-
nigrae
fusco
ν’ linae,

 

‹le-1¹6-
a. se-

3alr2

ruffa

    
    
    
    

albo-
lis ba·
m ob-
menti
udina-
ali se·
ominis
um se-
›-nigra;
>annu-
[uorum

Alae

:hraceo

pilosa,
postico
ae5 pe-
3 prae·
reiculis
ς. corp.

minutis
a-gulum
nae ni·
)cciput
»damen
luorum

0

 

 

Amet-icae septentrionalis. 153

marginibus lateralibus maculisque tumescentibus ordinariis et postica
segmenti quarti parte albido-pilosis. Hypopygium quam in reliquis
speciebus multo longius. Pedes nigri, genibus, tibiarum anticarum
triente vel ‹limidi-1 basali. tibiis intermediis praeter annulum subapi·
calem latissimum fisco-nigrum, primo tarsorum anticorum primisque
«luobus intermediorum articulis luteis, secundo tarsorum anticorum
articulo plerumque testaceo, primus tarsorum posticorum articulus
sequentibus paulo crassior. Alae praeter trientem basalem purius

hyalinum cinereae, stigmate subfusco. — (Pennsylvaniae, Osten-
Sacken.)

40. Pipizn 'aigi-tharha nov. sp. c?- Nigro-aenea, albida-
pilosa, oculis, triangulo fraulalt el socie nigro-pilosis‚· antennae
nigrae, pedes nigri, genibus, libiarum anteriorum basi, tribus pri-
mis tar-sorum inter-mediorum Inter-mediisque reliquorum articulis lu-
teis, primo tar-sorum posta‘corum articulo valde incrassa103 alae
praeter trientem hasalem cinei-ascendes, vend, quae cellutam posterio-
rem primam claudit, in angulum fructa. — Loug. corp. 5⁵5 lin„

⁵ Long. al. 3⁷0¹? lin.

Nigro-aenea, modice nitens, albido-pilosa. Oculi pilis nigrican-
tibus confertissimis vestiti. Triangulum frontale et trianguli verti·
calis dimidium anterius nigro-pilosa. Antennae nigrae, articulus ter-
tius oblongus, latere interiore basim versus obscure rufo. Facies
nigro-pilosa, supra praeter latera pilis albis instructa. Occiput bre-
viter albido-pilosulum, postico oculorum margine nigro-ciliato. Pu-
bes abdominis brevissima nigras segmenti primi, marginum latera·
lium praeter angulos segmentorum singulorum anticos, et macula·
rum aenescentium ordinariorum albida et longior. Hypopygium breve.

ἢ Pedes nigri, genibus, ima. tibiarum posticarum basi et priore ante-

riorum dimidio luteis, tarsi antici fusci, apice articuli primi et ar-
ticulo secundo luteis, articulis ultimis duobus fusco-nigris, tarsi in-
termedii lutei, articulis ultimis duobus nigris; tarsorum posticorum
articulus primus valde incrassatus. niger, extremo apice luteo, arti-
culi sequentes duo lutei, ultimi duo cum apice praecedentis nigri,
tibiae posticae supra pilis longiusculis albis instructae. Alae prae-
ter trientern basalem cinerescentcs, stigmate subfusco et vena, qua
cellula posterior prima clauditur, angulatim fracta. — (Nevv York3

Osten-Saeken.)

⁴1. Pipizasramlulenla noV. sp. ἆ. Νίὸτο-αεηω, albida·
pilosa, oculis, triangulo frontale· el facie nigro-pilosis; antennae ni-

 

