Thorax
›rmi su·
llum ni-
vescenti-
ine toto
te inter-
maculas
mter to-
nli primi
lae pure
a ala al-

l, cellula
»asim te·

ὀς frons
iigrd ver-
em prope
n media
bus. Fa·
l ornata.
um, sub-
Pleurae
o pecto-
tibusque
. Abdo-
·s aequa-
totus ex
desunt).
ali tertia

quarum

erritory; ”

a claris-
um signa

um flexu Α

opere in
lecti per-

ceque to-
jue vitta

Α nter-icae septam-tonum. 14 5

segmentorumque singulorum suecia bucolt nigris, pecltbus rufis, nln-
mm cellulae submorgtnoles dune, posteriores quotuor. — Long. corp.
5 lin., Long. al. 33- liu.

Caput totum nigrum. Primi duo antennarum articuli ex fusco
nigri, subaequales, tertius in specimine descripto deest. Facies nio·
dice prominens, convexa, obtuse carinata, albo-pilosa. Proboscis ni-
gra. Thorax totus niger, pilis longiusculis albidis, in pleuris albis
hirtus. Scutellum ssavum, basi nigra. Abdomen ssavum, vitta mc·
dia, in margine antico segmenti secundi dilatata, segmentorumque
sequentium singulorum fascia basali integra nigris. Venter totus
ssavus. Pedes ex ocbraceo ruli, ta zi postici speciminis descripti
desunt. Alae pure hyalinae, venis validioribus ocbraceis, longitu-
dinali tertia ramulo instructa, cellula discoidali venas duas emit-
tente. — (Cuba3 Gundlach.)

Nota. Colorem abdominis vivae viridem esse suspicor.

26. Odontomyia scalaris nov. sp. 9. Capite flavo, ηια-
culd verticis et vitta faciei nigris, thoracis dorso nigro, limbo la·
ter-nli luto inde ab litomeris neque ad suturam pertinente angulisque
poeticis flavis, pleurn‘s flavis nigro-maculatis, scutelIo toto flavo, pe-
dibus rufi-33 clamem cellulae eubnnargoe'nales «luae, posteriores qun-
tuor. - Long. corp. 4-Η- lin., Long. al. 3³} lin.

Caput. flavum, occipitia disco et macuta verticis difformi nigris.
Primi duo antennarum articuli fusco-nigri, subaequales3 tertius deest.
Facies modice prominens, convexa, obtusissime carinata, albo-pilo-
sula, vitta media nigra. Thoracis dorsum nigrum, aureo -tomento-
sum, marginis lateralis limbo lato, inde ab humero usque ad sutu-
ram pertinente, et: angulo postico flavis. Pleurae flavae, nigro-ma-
culatae, albo-pilosulae. Pectus et metanotum nigra. Scutellum to-
tum flavum. Abdomen ssavum, vitta media segmentorumque se-
cundi ct. sequentium singulorum fascia antica nigris. Venter totus
ssavus. Pedes ex ocbraceo rufi, tarsis posticis apicem versus fuscis.
Alae pure hyalinae, venis validioribus ocbraceis, longitudinali tertia
ramulo instructa, cellula discoidali venas duas emittente. - (Cuba3
Gundlach.)

Nota. Odontomyia rufipes et Odontomyia scalaris forsitan mas
et foemina ejusdem speciei sunt, sed illa scutelli basim nigram,
haec scutellum totum flavum habet, in reliquis Odontomyia-
rum speciebus omnibus, quas adhuc observare licuit, scutelli
pictura in utroque sexu eadem est.

10·

 

