*tieuio
litoque

adver·
¹Gubm

maen·
letinae

,η ρο.
m pro·

triante
mongo.
s dua-
-chaly-
luobus
soletis,
[luobus
»acum ς
aenea.
ilybea,
hidam

utine,
nigro·
· erese,

. 3 ter.
es ni-
r Iule-

nugi-

nonni·
ae, ar-
tundo,
ralibus
iusculi
macter
auidis
io ma-
·um et

Λυκτίου septentrionum. isa

totum nitidum, timbo tomen moi-ginis postici magis aigi-03 segmen-
tum quintum nigrum, nitidum. Venter totu· seoriam-nigor. Pe-
des nigri, semoribus posticis levissime incrassatio, tibiarum omnium
basi ditute latescente, apice tibiarum ponticarum in dentem non
producto, primis duobus tan-sorum anteriorum articulis ruso-ferrugi-
neis vei rufo-fuscis, tarsis posticis totis nigris, subtus pallide tomen-
tosis. Alae subbyaiinae, praeter basim fusco-cinereae, stigmate
fusco, vena transversa anteriore longa et vaide obliqua. — (Red
River; Kennicot.)

56. Xyioto quadrimum-utana nov. sp. c? et Ω. Obscura
omo-vindis, abdomine luteo-quadrimanutato‚ tereto antennarum or·
uano οὸεαιη ferrugineo, seed tom nigra, pedes ntgri, ubete anee-
riorum poeticarumque base luteis, eoram-um nrttenlts iaciunt-s dno-
bns nigris, cereto flasco, reliquie luteis, tor-sorum tainen poeticorum
adversm basim subfusci-³,- tibiarum poeticorum apex tn dentem non
productus, coxae posticae murts tuberculum. — Βοῦς. corp. 4—
4} lin„ Long. ai. ‘We-‘¹ lin.

Caput nigrum, fronte modice prominente et facie nonnihit ex—
cavata poliine conserto albido obtectis. Primi dno antennarum ar-
ticuli nigri, tertius ferrugineus, ovatus, scta tota nigra. Thorax to-
tus aeneo-viridis, nitidus, non vittatus. Scntciluni cnm thorace con-
color. Primum abdominis segmentum nitidum, subaeneum3 segmen-
tum secundum ssavo-bimacnlatum, fascia antica et vitta media atris,
fascia postica fusco-nigra vel nigrim segmentum tertium similiter pi-
etum, fascia antica minus lata et: saepe minus nigra, postica latiore
et magis nigrim maculae navae segmentorum secundi ct tertii in
foemina minores quam in mare, saepe ex parte aut totae aeneae,
segmentum quartum aeneo- nigrum, nitidum, in marc saepe aenco—
piceum. Coxac posticae maris nec dentatae nec tuberculatae3 fe-
mora praeter apicem aeneo-nigra, postica modice incrassata, tibiae
anteriores luteae, ante apicem obsoletissime infuscatae, posticae ni-
gro-fuscae, triente basali dilutissime luteseente, apice in dentem non
producto, tarsorum articuli primi duo lutei, posticorurn basim ver-
sus subfusci, tertius fuscus, ultimi duo nigri. Alae subhyalinae, cx
fusco cinereae, stigmate fusco. — (minois, Le Baron.)

Nota l. Propter similitudinem Xylotae quadi-imaculatae cuni
Xylota fraudatosa diagnosin hujus, quam in Centur. V. 41 pro·
posui, in sequentem emendare velis: Xyloea frondnlosa <s
et Ω. Obscure aeneo-viridis, abdomine ssavo - quadrimacuiato,
setae antennalis basi lutea, coxis posticis maris nec dentatis

 

