   
    
   
 
 
 
 
    
   
 
 
 
 
    
   
 
 
  

2⁶ Η. Loew: Diptaera

 

terdum satis obsolet03 venae alarum luteae3 cellula posterior prima

ante alae marginem clausa et pedunculata. — (Nevv Mexi003 Capt. ten
Pope.) bre

albj

45. Seleropogon ρίοιὶοονηιέ, nov. sp. Ω. Rufamne, pa·-

15³ setisque rigidis, ‹Iilulissae'me latescentibus vel exalbidis vestitus, {Bitm
capite praeter· oris baurg-ines, antemnarum articulo secundo cum basi δίῃ]
sareu, villis dorsalibus thoracis trihus. pleurarum maculis, scutella, fars
abdominis suscie‘s lulis, femorum «anticorum vinis, posteriorum Ia· fus(
iere ansteo libusque posticis sere loeis nigris -· Long. corp. 10 „504
lin„ Long. al. 7} lin.

Rufesceus, subopmms„ pilis et setis rigidis dilutissime lutescen-
tibus vel exalbidis vestitus, setis tamen verticis et frontis pilisque fik&
brevibus in thoracis dorso magna ex parte fuscis vel nigris. Caput ²⁸5⁸,
praeter latera oris nigrum, subochraceo-pollinosum. Antennae ru· nis
fae, articulo seeundo et basi tertii nigris, apice extremo hujus et lulli
stylo terminali fuscis. Palpi nigri. Vittae dorsales thoracis nigrae foen
tres aequales, laterales antice valde abbreviatae. Scutellum nigrum.
Pleurae nigro-maculatae. lu abdominis segmentis primis quinque stra
singulis fascia basalis latissima nigra‚ in segmento sexto vittae ni- pall
grac tres conspiciuntur, ante marginem posticum inter se confluen· vissj

*¹:33 segmentum septimum similiter pictum ac sextum, vitta, tamen
media in lineam attenuatt⁴13 segmentum octavum breve, praeter ma-
culam basalem nigrum. Venter rusus, margine postico segmenti se·
ptimi et segmento octavo nigris vel nigro-piceis. Pili abdominis
breviusculi⁷ segmentorum ultimorum resupinati. Pedes rufi5 femora ⁴ nig1
antica nigro-liturata, litura antica latiore3 semorum posteriorum la·
tus anticum nigrum3 tibiae posticae nigrae, latere interno praeter
ι trientem apiealem rufo. Alae breviusculae‚ leviter infuscatae, venis
²ae i fuscis, transversa media. fusco-limbaffii3 cellularum posteriorum prima
et quarta clausae et pedunculatae‚ tertia valde dilatata. -- (Gali.
fornia.) ν
Nota. Scleropogones in notis plerisque cum Stenopogonibus eon-
veniunt, sed ab his facie et fronte etiam angustioribus, tertio
antennarum articulo breviore et stylum longiorem gerente, ala-
rum cellula posteriore prima ante marginem alae clausa et ter-
lia eximie dilatata discrepant.

 

 

     
     
       
   

  

46. Stenopogon modestus nov. sp. Ω, cinereus, mystace,
ὂανόἀ setisque thoracis straminei-3, pedibus cinereo -nigris‚ genibus
[areisque hadita, ulis aequaliter fuscis. -— Long. corp. ι3--141ἱιι,ς
Long. al. 9 Ιίη.

      

