 

5⁶2 11. Loew: Dtpaeem Amet-tene septentrionalis.

exalbidum esse suspicor, in mortuo dimidium anterius segment‹
singulorum psaeter primum nigrum video. Pedes toti exalbidi.
alis vitta integra ‹lilute fusco-cinerea, venarum tertiam et quart.. ,
includens et nabeo-la venae secundae finem obumbrans conspicius
tur, alarum triens anticus dilule ex cinereo luteseens, poeticus ci
nereus, venae in triente antico dilutissime lutescentes, sed finis se-
cundae et venae reliquae totae fuscae.; segmentum ultimum venae
quartae non appendiculatum. — (Georgia.)

99. Phyeomyza nervosa, nov. sp. Ω. —- cinerea, eapite
marginibusque lateralibus thoracis flavis, lerlo'o antemnarum articulo
palpisque atris, pedibus testaceis, apicem versus fineis, alis nigro-
cina-eis, venis fuscis, omnibus praeter quartam validissimis. —·
Long. corp. lvgJ—l} lin., long. al. 12} lin.

Cinerea, opaca. Caput flavum, occipite praeter margines et
macula ocellos includente nigris; tertius antennarum articulus ma-
jusculus, ates-3 palpi atri. Thoracis margines laterales cum pleura-
rum margine supero flavescentes. Scutellum cinereum, opacum.
Metanotum et abdomen nigra, subopaea, ultimo hujus segmento po-
etice ssavo-marginato. Coxae et pedes luteo-testacei, femoribus po-
sticis ante apicem fusco-litaretis, tibiis infuscatis, apicem versus ob-
scurioribus, tarsis totis satur-ate fuscis. Halteres dilute ssavicanles.
Alae nigro-cinereae, venis nigro-fuscis, omnibus praeter quartam te·
nuiorem validissimis. — (District Columbia3 Ostcn-Sacken.)

10⁰. Phytomyza genualia, nov. sp. Ω. - Obscnre eo‘ne·

rea, opaca, capite flavo, tertio antennarum articulo palpisque αἰτίας

pedibus nigris, coxis amicis, coxarum posteriorum apice genibusque
flavis, alis hyalinis leviter cineum-entibus, venis tribus primis reliquas

crassitie et obscuritate vincentibus. —- Long. corp. {u—-g— lin., long. .

al. ᾗ lin.

Obscure cinerea, opaca. Caput flavum, occiput nigrum, infra
late ssavo-marginatum3 ocelli macula parva nigra inclusi; margines
laterales frontis albicantes. Articulus tertius antennarum et palpi
atri. Thoracis dorsum utrinque linea flava, propter tenuitatem obso-
leta. pictum. Scutellum totum cinereum. Abdomen nigrum, mo-
dice nitens, marginibus posticis segmentorum primi et secundi te·
unissime, ultimi anguste ssavis. Pedes tenues, nigri, coxis aulicis
totis, posteriorum apice genibusque omnibus flavis. Alae hyaHnae,
subcinerascentes, ima basi flavicante, costa venisque tribus primis
quam reliquae validioribus et subtus-wis, bis fere decoloribus. -
(District Columbia3 Osten-Sacken.)

-—-—----

 

 

 

 
 

 

 
 
 
 

.. . -ο,

 

 

