primis
luteis.
praeter
em pri-
ong. al.

ε, tibiae
ena ala·
iugulum

bido-pa·-
nigrae,
ner ou-
r tribus
s Iuleis,
ero-‹scen-

›rum al-
2rianguli
ae, arti-
nem la-
longio-
n, tibia-
s tribus
culis se-
iysi cal-
metatur·

ulae di-
ente ab
is, quas

 

ι eccene,

que po·
cali m·-

osa‚ tu-
articulo

em cine· ι

Ameria-oe septentrionalis. 155

tertio ovato. Frons breviter nigro-pilosa, utrinque viuum marginali
:ulbido-pollinosae'i⁹ a medici. fronto usque ad faciem pertinente. 'rho-
rax et scutellum chalyben. nitida, pilis albidis vestita. Abdomen
albida-pubescens. chalybeum, segmentorum singulorum parte postica
obscurata. opaca. Venter chalybeum nitidus. Pedes nigri, tibiarum
anteriorum basi genibusque posticis innocentibus, metatarso postico
subincrassato. Tegulae exalbidae. Halteres sordide lutesceutes. Ala·
rum hyalinarum dimidium apicale nigro· cinereum, stigmate nigro-
susem vena longitudinalis tertia subrecta. —— (Cuba3 Gundlacli.)

44. Syr-plius nigripes nov. sp. c?- Aeaeo-viridis, uilem,
cupite scutataque concolor-&buu abdomen luteum, segmenlomm se-
cuncti, tereti ee quarti singulorum vind media, morum integr-d, lm—
jus asenec abbreviata, omm'um poetice in limbum apiculem dilatam,
mgni,- pedes nigri, tibiarum anteriorum basi genibusque posticis m·-

gre‘s. — Long. corp. ⁴& lin.7 Loug. al. 3—1-“3 lin.

Aemo-viridis, nitens, luteo-pilosus. Caput concolor, oculis nu-
dis, vertice et fronte nigro-pilosis, facie praeter tuberculum parvum
et praeter oris marginem polline latescente aspersa pilisque lute-
scentibus hirta& antennae fusco-nigrae, subtus obscure rufescentes,
articulo tertio ovato. Abdominis segmentum primum nigro-aeneum;
segmenta sequentia tria lutea, limbo marginis postici singulorum ad-
versus latera minus lato et vitta media.⁹ in segmento secundo la-
tiore, in quarto antice abbreviata‚ nigris; segmentum quintum breve,
nigrum. Hypopygium nigro-aeneum. Venter luteus, margine postico
segmentorum singulorum tenuiter nigro. Pedes fusco-nigri, genibus
et tibiarum anteriorum basi luteis vel testaceis. Alae praeter basim
subinfuscatae, stigmate fusco. - (euim Gundlach.)

45. Syr-plius procu-stus nov. sp. Ω. Gholylwus, maculis ab·
«taminia quotuor transversis lutei-s, alarum hyonam-um apice fusco-
[imbuto. - Long. corp. 2÷÷ lin„ Long. al. 23- lin.

Chalybeus‚ nitens, pube brevi exalbida vestitus. Oculi nudi.
Frons violacea, marginibus lateralibus et linea longitudinali media
albo-pollinosis. Antennae luteo-testacene‚ articulo primolonginsculo,
seeundo superne fusco‚ tertio oblongo, superne et in apice fusco,
seta tenuissima. Facias nigro-chalyben, albida-pollinem, tuberculo
fere nullo, vitta media denudata lata, utrinque limbo tenui, aureo
et purpureo splendente marginata. Thorax chalybem, dorso vittis
ubido-pollinesie quatuor interjectisque nigricantibus tribus obsolete
vai-iegato. Scutellum totum nigro-chalybeum, nitidum. Primum ab·

 

