ιιι ba-
ς apice
ic& iu·
l paulo
ι qunm
tie ala·
ata. ex
ducta,
na am
et po-
*rotun-
margi·

ue. ltu·
cite lu-
‘tuscula
ε iuter·
.‚ long.

rie lu·
e lute-
·ex ex-
÷ lutea,
¹ter fa-
x cum
vescen-
iae iu·
versus
ραι-νας
la, ee·
s apice
emisso,
ginali.
te ad-

bema,
macule

’9⁸⁰‘
tullu-

 

Λικινίου eepteutrloaalte. 1⁸0

lae marginalia dtmtdtum apicale unguntum· tibiae intermediae iufra
eeu uatea instructae. — Long. corp. H—l} tto„ long. al. t}—
1} lin.

Fusco-nigra. Caput concolor, opacum, partibus orie subfusci-3
antennarum flagellum fusco-nigrum, ima basi articuli primi saepe
lutescenteg scapi articuli plerumque praeter apicem, rarius toti lu·
tei. Thoracis dorsum opacum, latera versus albido-pollinosnm liu·
mer-isque plerumque testaceis. Lamellae analea foeminae et luypo·
pygium parvum maris lutea. Pedes cum coxis pallide flavescentes.
femoribus posticis minus dilatatis, tibiis taraisque tenuioribus quam
in Mycetopluilte plerisque, tibiis inter-mediis inl'ra seta unica instru-
ctis et primo turcorum poeticorum articulo articulis reliquie simul
sumtis aequali. Alae cinereae, fusco-bimaculatae; macula centralis
medion-103 macula eubapicalis major et dilutior, inter maculam een·
tralem et alae apicem intermedia, in vena longitudinali tertia sita
eet et cum fuscedine obsoletiore confluit, qua. apex cellulae costulis
et cellulae marginalis dimidium apicalc tinguntur, venae alarum
fuscae. — (District Columbia3 Oeten-Sacken.)

⁵5. Myeelophila procera, nov, sp. (ἶ. — Reliquis epecta-
bna major el ab omuibus cellulae posterioris quartae figura, quae
Dynaloeamae ue, divum,- alae praeter maculam centralem fuscam
cerie macularum fuscarum irregulari, inde a cellulae marginalia
apice ueque iu angulum poeticum pertinente pinguutur el in mar·
giale poetici triente apicula· colore subfusco adumbrantur. — Loug.
corp. ’ἒξ liu„ long. al. 211, lin. ¹

Caput ex ferrugineo sordide luteum; antennae fusco-nigrae,
scapo et flagelli basi luteis. Thorax luteus, vittis tribus dorsalibus,
scutelli angulis, pleurarum maculis et metanoto toto nigro - susci-3
dorsum pube brevi l‘utescente pilisque longioribus nigris vestitum3
setae ordinariae thoracis et: scutelli nigrae. Abdomen fusco-nigrum,
segmentorum 'singulorum margine postico augustius, marginibus la-
teralibus latius luteis segmentisque secundo et tertio practerea vitta
latiuscula lutea variegatis. Pedes cum coxis lutescentes‚ tenuiores,
femorum poeticorum apice nigro; tibiae intermedia'e infra setis qua-
ternis vel quinis ⁴armatae3 tarsi longi, tenues, primo posticorum ar-
ticulo articulis reliquis simul sumtis vix longiore. Alae praeter ma-
culam centralem fuscam serie inconcinna macularum fuscatum, inde
a cellula marginalis apice usquein angulum posticum pertinente pi-
ctae et in marginis poetici triente apicali colore subfusco limbatae3
venae alarum validaee, cellula posterior quarta apicem versus latior
quam in Mycelophtlae’e esse solet. — (Nevv-York3 Oeten-sackeu.)

 

