    
   
 
 
 
 
 
 
 
    
   
 
   
   
   
   
   
   
   
     
        

20 H. Loew: Diptera

34. Ple-§inmuta macra, Loevv ff. Ochracea, thav-ace vietis
wihus nigris signato, alis JuligivzosIs‚ cellulis posterioribus elutis
——- Long. corp. 63 lin.‚ Long. al. AT& lin.

Syn. I'lesiomma macra Lot-w, lVien. ent. lllonatschr. V. 35.

Pallide ochracea, parce el breviter oebraceo-pilosa et setosa.
pilis et setis in posteriore thoracis parte. in abdomine tolo, in pe-
dibus posticis et in pedum anteriorum femoribus fust-anis. Femora
anteriora, abdominis segmenta ultima (luo et lnypopyginm fuscana.
Caput lautiusculam, vertice minus angusto quam in congeneribus ple-
risque. Vittae thoracis nigrae, postice acuminatae marginemque non
attingentes, laterales antice abbreviatae. Pleurae albo-pollinosae.
Abdomen gracile, segmentis intermediis paulo tenuioribus. 'Proclian-
teres puncto nigrb notati. Halteres pallide ochracei. Alae fusca-
nae‚ cellulae discoidalis dimidio apieali cellulisquc submarginalibus
et posterioribus elutis. - (Cuba; Poey.)

35. Plesiomma unicolor nov. sp. (ἶ et Ω. Tota ovar-acea,
marginibus posticis segmeulorum abdominalium ultimorum interdum
leviter infuscata-23 alae susco- nigrae, cellularum discis· elutis. -

Long. corp. 8—9 lin.. Long. al. 6}-“ lin.

'rota ochracea. Frons adversus verticem minus angustata quam
in Plesiommae‘s esse solet. Setae mystacinae plures et subtiliores,
in duplicem seriem dispositae. Pili in thoracis dorso longiores.
Ungues praeter imam basim nigri. Setae totius corporis ochraceae3
pubes brevis in intermediis abdominis segmentis maxima, ex parte
nigra. reliqua ochracea. Alae latiusculae‚ fusco-nigram disci cellu-
larum singularum (costali tamen et subcostali exceptis) eluti, nigro-
cinerei. - (Nevv Mexico; Capt. Pope.)

36. Diogmites platypterus, nov. sp. ἅ. Niger, alis lo-
tis concolor-ibus, thorace praeter villas ‹lorsales nigro-fusco, maten-
m‘s pedibusque testaceis„ facie εαόοοῆνασεά, mystaee pallida- Long-
corp. 7-3--8 lin., Long. al. 75⁵3 lin.

Niger Occiput fusco-pollinosutm pilis setisque nigris instru-
ctum. Frons polline ex ochraceo fusco aspersa, pilis paucis, bre-
vibus, nigris. Antennae testaceae‚ ’- 'iculis primis duobus nigro-pi-
losis, secundo quam primum longiore. Facies oebraceo -pollinosa
Mystax pallidus. setis circiter sedecim ad viginti compositus. Palpi
nigri. nigro-pilosi. Oculorum areolae perparvae, aequales. Thorax
praeter vittas dorsales ordinarias nigras totus nigro-fuscus, opacus,
nudiusculus‚ pilis brevibus setisque omnibus nigris. Scutellum eon—

 

col

vel*

gin
1⁹0}
des

qm
arti

lul«
pos
n

och
seg
Iol«
nez
mag
cot

tae
gr(

 

