   
    
 
    
   
    
   

w u. Lem: Dlplera

niveum nigra et nitida. Antennae breves, nigrae, articulisprimis
duobus leviter albo-pollinosis, tertio fusco-nigro, articulus primus
tertio brevior, nigro-setosulus3 stylus terminalis brevis, acutus. Pro·
boscis fusco-nigra, pulpi concolores, pilis mediocribus et raris albis
vestiti. Occipitis pili breviusculi, albi, setulse nigrae. Thoracis
dorsum nigrum, nitidum. lineis duobus confertim albo-pullinosis or·
netum, latera versus polline rariore albo aspersum. Scaienum ni·
grum, leviter albo· pollinosum. Setae thoracis et scutelli nigrae,
pili brevissimi albi, in medio dorso nigri. Pleurse albo-pollinosae,
pilis mediocribus albis. Abdomeu nigrum, nitidum, breviter nigro·
pilosum, segmento tamen primo albo-pilos03 segmentorum secundi
et -tertii margo poeticus tenuiter albus. latera versus latius albo-lim·
batum segmentum quintum maculis duabus albo-pullinosis obliquis,
in medio segmento fere contiguis ornatum, segmentum sextum ma·
culis duabus similibus, sed duplo brevioribus instructum. Pedes
graciles, nigri, tibiarum aulicarum basi, tibiis posterioribus praeter
apicem tau-sorumque posteriorum basi badiis. Halteres nigro-fusci,
capituli dimidio superiore albo· pollinoso. Alae liyalinae, stigmate
vernisque fusco-nigris, bis tamen in basi alarum dilute subsannio,
cel'ule posterior quarta prope marginem alae clausa. - (Wisconsin,
Kennicot.)

Μ. Panomphaeo taciem-nis, nov. sp. Ω. - Nigro-eine.
rea, opaea, fronte anguem concolor-e, abdomine nigro, seg-mentorum
secundi, tertii el quarti mmgim'bus poeticis, quinti, sexu· el septimi
maculis lateralibus ea· flavo albicus,- alae cinereo-hyalinoe, cenula
posteriore quarm e’n a‘pso alae margine clama, vel auguste operm.
— Long. corp. 31³3 lin„ Long. al. 23- lin.

Nigro-cinerea, opaca. Caput concolor, totum opacum, frontis
angustae colore magis in fuscum, adversus antennas iu purius ciue-
reuin vergente. Antennae brevissimae, articulis primis duobus ni·
gris, levissime albo-pollinosis, breviter nigro-setosis, articulo tertio
fusco-nigro, brevi, latissimo, acuto, stylo terminali mediocri, acuto.
Proboscis crassa, dilute subfusca; palpi parvi, ochi-acci, subnudi.
Thoracis dorsum obsolete cinereo-bilin‘eatum. Abdomen nigrum, ni-
tidum, nigro-pilosum, segmento primo nigro-cinereo, opaco, albo-pi·
loeo, segmentorum secundi, tertii et quarti niargines postici ex ssavo
albidi, *tutem versus latiores, illorum integri, hujus interruptus, se-
gmenta quintum, sextum et septimum singula utrinque macula
magna ex flavo albida ornata. Pedes nigri, femorum apice, tibiis
metatursisque practer apicem testaceis. Alae cinereo-hyaliuae, vc·

 

      
      
     
       
         
       
       

