palli·
is tri·
,opere
eribus
n cin-
m su-
'erunt-
enies,
quar·
lis ul-
ior se·
dimi-

5 Lejo

latins
'ior et
aperta

ι copi·

ῳ. η

obscu-
sus ba-
nigro-
» nigro

edun·
l: vali·

 

  

ι omine
us nl·

¹}—

   

 

bsusci.
ochra-
Pedes
primi
e, ve·

· rdina-
Ι “ - tricl

 

Amen-scae septam-conam. 149

3⁶. Rymoaeio stupes, nov· sp. 2. — Ex oclomceo testaceo,
ungnentorum abdon-imnum se’ngulorum fascia postica succa, s'n me-
dio abdomine dilatata. — Long. corp. 2ae lin.‚ long. al. 2} lin.

Ex ochraceo testacea, opaca. Caput concolor-3 antenna lon-
gae, tenues,- fuscae, scapo et ima flagelli basi lutescentibus3 palpi
lutei vel ex luleo testacei. Setae thoracis et scutelli nigrae. Ab·
dominis segmenta primum et ultimum fere tota fusca, reliqua sin·
gula postice fascia fusca, in medio abdomine valde dilatata instructa.
Hypopygium luteum, quam ultimum abdominis segmentum paulo
brevius-13 penis exsertum lamellae terminales breves3 immolatae,
sursum directae, nigro-pilosulae. Coxae sordide latescentes⁹ pilis
brevibus setisque nigris. Pedes tenues, perlongi‚ sordide lutescen-
tes, tibiarum colore in subfuscum vergente, calcaribus tibiarum tar·
sisque nigro-fuscis. Alae ex luteo cinereae, adversus costam sordide
lutescentes. — (eonnecticut; Norton.)

37. Trichonla vulgaris, nov· sp. c? et 92 — flavescam,
antennis praeter hasim, fronte, villis thor-och tribus, plemen, ecu-
lello‚ memnone el abdomine fuscis, segmentis hujus singulis, primo
tamen excepto, poetice llous'dosuecia&ie7 pedum-ulo cellulae posterio-
ris qum-loe el primo venue quur-lue agmento aequalibus. — Long.
corp. 13—121— liu„ long. al. 11³5—l} lin.

caput fuscum, fronte pilis brevibus pallidis cinerascente3 an·
lennae nigro-fuscae, scapo primisque duobus vel tribus flagelli arti·
culis lutei03 palpi dilute lutei. Thoracis dorsum flavescens, vittis
tribus fuscis interdum confluentibus, lateralibus aulice valde abbre-
viatis, intermedia integra. et adversus anticum marginem dorsi valde
dilatata; pili et setulae thoracis omnes dilutissime flavescentes. Pleu-
rae fuscae, inter coxas anticas et humeros flavae, Seutellum meta-
notumque fusca. Abdomen fuscum, segmentis singulis praeter pri-
mum poetice ssavo-fasciatis. Segmentum sextum maris oecultum
hypopygium mediocre nigrum. segmentum sextum foeminae breve,
plerumque adversus basim runcum, interdum totum flavescens3 va-
ginae appendices superae minutae et flavescentes vel lamentantes,
lamellae inierae majusculae et nigrae. Coxae et pedes dilute ssavi-
cantes, tarsis adversus apicem subfuscis; articuli tarsorum quatuor
ultimi in foemina infra levissime tumidi. Halteres pallidi. Alae
cinereae, adversus costam sublutescentes, venis validioribus nigro-
fuscis, tenuioribus subfuscis; cellula posterior quarta propius ad alae
basim ascendens quam in Trichonis plerisque, ita ut pedunculum
primo venae quartae segmento aequalem habeat. — (Marylandg Di·
strict Columbia‚ Oeten-Saeken.)

 

 

