152 H. Lusus: Dtplsra

43. Mycstophila exstincta, nov· ap. Ω. - otum, atu
macula cenerati obscenissime cinerea picus, ethis· intermediis infru
astas lmus gerentibus. — Long. corp. 1-1· lim, long. ai. l} lin.

Caput fuscum, opacum, facie et partibus oris diluta luteis. Sca-
pus antennarum ssavus, flagellum nigricans, ima tamen basi interdum
flava. Thorax fuscus, subopacus‚ humeris et angulis posticis luteis.
Scutelium totum nigro-fuscum. Abdominis segmenta quinque prima
fusca, venter et. abdominis apex ssavi, lamellis tamen terminalibus
paulo saturatius tinctis. Coxae pedesque pallide flavescentes, ex-
tremo tantum femorum posticorum apice fusco, tarsis subfuseisz ti-
biae intermediae infra setis ternis armatae, tibiae posticae apicem
versus modice crassiores3 tarsi pro portione tenues, primo poeticorum
articulo reliquis quatuor simul sumtis subaequali. Venae alarum lu-

teae, in macula centrali obsoletissima fuscae. -· (Middie States;
osten-Sacken.)

44. Mycelophiloe aspa-notata, nov. sp. ῼ. - Obscum, ob-
dome‘m's cingulis pallidis auelles, atis macula cerain-«115 fuscet pictis,
tibiis intermediis infra setas Mnus gerentibus, primo ‘ursorum po·
elicorum articulo reliquia quatuor simul sumtis vix breviore. —
Long. corp. l} lin„ long. al. Η- lin.

Caput fuscum, opacum, facie et partibus oris dilute luteis.
Scapus antennarum ssavus, flagellum nigricans, ima tamen basi in-
terdum nava. Thorax nigro -fuscus, humeris luteis. Scutellum et:
abdomen nigro-fusca, extremo hujus apice et ventre ssavis. Coxae
pedesque pallide flavescentes, extremo tantum femorum poeticorum
apice fusco, tarsis subfuscis3 tibiae intermediae infra setis binis in-
structae; tibiae posticae apicem versus modice crassiores3 tarsi pro
port-ione tenues, primo posticorum articulo reliquis quatuor simul

sumtis aequali. Aiae macula centrali parva, saturate fusca notatae.
- (Wisconsin.)

45. Mycetopln'la manca, nov. sp. Ω. - Thorax ex luteo
rusus, abdomen obscurum3 alae mocula centrata· minum snaed pt·
ctae, ubine intermedias infra setis nullis instructae. - [οὓς. corp.
¹1⁸1 lin„ long. al. 11} lin.

Caput· ex luteo rufeseens‚ fronte subcinerascente, facie et par·
tibus oris dilute luteis. Scapus antennarum pallide flavescens, fla-
gellum dilute subfuscum. Thorax ex luteo rarescens, opacus. Scu-
tellum concolor. Abdomen fuscum, segmentis quatuor ultimis la-
tera versus late luteis. .Coxae et pedes dilute ssavicantes, tarsis

 

