 

llo ΙΙ. Loew: Diptem

basim versus flava. Abdomen fusco-nigrum et nitens. extremo apice
plerumque rarescente, ut in speciminibus detritis catorum· (Dipte-
eoxae) versicoloris non raro observatur. — (Texas, Belt'rago.)

98. Gheoropa(1)iplotoxa) nigricans, nov. ‘'P-d* ets)..—
Nigra, ve! ns'wvco-m'grn, thoracis dorso cinereo-pollinam, pedibus fu-
scis, toreio antennarum articulo lineari, ates nigro· einer-eis, venis
longitudcnalibm secunda ee tertia levissime arcuatis. — Long. corp.
l} —— 13⁸, lin., long. al. 13- lin.

Reliquis speciebus gracilior, nigra vel fusco-nigra.· Caput con-
color, l'rontis triente antico et viltula faciei infra abbreviata luteis.
Facies albo-pollinesa, adversus oris aperturam modice recedens.
Trianguz’um vertical‹-·: atrum, nitidum, majusculum, superne oculis
contiguum, lateribus convexis, ita ut antice subobtusum sit. An-
tennae longissimam articuli duo primi breves, susci, lateribus adver-
sis plerumque totis rufis, articulus tertius mire elongatus, linearis,
niger. basi tamen ιὐῐῆς seta alba, basim versus lutea. Thoracis dor-
sum et scutellum polline exalbido cinerasentia, vitta medianum
adversus marginem anticum minus pollinosii et satus-atius nigrfi,
vittis lateralibus plane obsoletis. Pedes fusci, coxis anticis, femo-
ribus anterioribus tarsorumque omnium basi colore magis iu ruso·
testaceum vergente tinctis, tibiis antitis, tarsis anticis totis reliquis-
que praeter basim nigricantibus; femora postica quam in speciebus
reliquis crassiora. Halteres albi, pedunculo nigricante. Alae nigro-
cinercae, venis nigro-fuscis, valicliusculis, ultimo quartae segmento
tenuiore, venae longitudinales secunda et tertia leviter tantum ar-
cuatae, tertia et quarta apicem versus valde divergentes; venulae
transversales admodum approximatae. — (Texas; Bell'rage.)

Nota. Haec species ad Ecteeeplmtae figuram prope accedit,
sed reliquis notis plerisque cum Diplotoxe's congruit, ita ut his ad·
numeranda sit, quamvis lertio antennarum articulo valde elongato.
— Diptocooeae adbuc cognitae apte in tres tribus dividuntur, tribus
prima Diptoloxas Gundtache', confluentem et mter-aceram complecti-
tur, quac tertium antennarum articulum rotundum habent, tribus
secunda Diptotoxas versicolorem et μυΙοΙυ-ἱρεὰοηι, in quibus ovatus
est, continet, Diptotoxae alternata et nigricans, quarum antennae
articulo tertio elongato instructae sunt, tribum tertiam consti-
tuunt.

 

