 

ennarum
ἰ ἹἸᾸὈ-ξ
§co levi·
rsi pars,

Pub es
s. Alae
§um par-

m nos o -
ι brevio-
n.‚ long.

brevio·
ος abdo-
9 margi—
·e nigrae
valde di-
bservan-
grua. --

‚ anteu-
ε et μο-
yalae’mie,

5 lin.,

   
   
  

e sordi-
persa. et
angusta,
l horacis
s nigris
ite scu·
urae ni-
maturis
primum
wmagmi

 
  

exclusis ³

-eo-ltya-

iuss-mae ‘fi

 

 

γ , v

Americae septentrionalis. 93

68. Homolomyia femorala Lw. 0⁷. -- Nigra, pedibus con·
coloribus, thorace et scutella leviter cinereo-pruinosis, abdomine de-
presso praeter baum, villam mediam segmenlarumque paenultc’mi e!
anlepaemdlimi maculas binae albo-pollin0303 ‘seniora postica adver-
sas apicem incrassata ibique pilis aliquot longissimis instruam· alae
Ιιῃαὶὶηιιθ, venis transversis valde approximatis. — Long. corp. 2 lin..
long. al. l} lin.

Syn. Homalomyia femorum Lw. Wien. ent. Monatschr. V. 42. 18.

Oculi fronte lineari nigra, subtilissime albo-marginata, separati.
Facies tenuiter albo-pollinosa, seta mystacina utrinque unica medio-
cri armata3 orbitae angustae, candido-micantes, Antennae nigrae.
articulo secundo setulam validiorem gerente, articulo tertio oblongo
et marginem oris prope attingente. Thorax et scutellum polliri„=
albo-cinereo leviter aspersa, subopeca, non vittata. Abdominis se-
gmentum primum valde abbreviatum et segmentum secundum nigra,
angulis tamen posticis hujus albido-pollinosis3 segmenta reliqua con-
fertius albido· pollinosa‚ vitta media. maculisque segmenti tertii et
quarti binis magis nigris. Pedes toti nigri3 femora postica subin·
curva, ante apicem modice incrassata ibique in latere inferiore pilis
quinque vel sex longissimis instructa3 tibiae intermediae simplices
infra subtiliter pubescentes, praeter setas apicales ct setam praeapi-
calem setis omnino destitutae3 tibiae posticae in latere anteriore
pilis longis nigris ciliatae. Tegulae albidae, inferior superiore ma-
jor. Alae hyalinae, leviter cineras-centes, venis tertia quartaque ad-
versus apicem levissime convergentilnis, ita ut ultimum venae quar-

tae segmentum quadruplicem paenultimi longitudinem ferme attin-
gat. — (Cuba3 Gundlach.)

69. Homalomyia letracanlha, nov. sp. ἆ. - Nigra, ab·
domine convexiusculo confertim cinereo-pollinam el vum angusta
atra ornato, tibiis omnibus ex fusco-rufis, alis subfusci-s,- pectus pone
coxas anticas spinis duabus rectis instructum el coxae intermediae
spina validiore adunca armatae. -- Long. corp. 21],- lin„ long. al„
22¹5.1in.

Nigra. Oculi fronte angusta⁴ atra* utrinque tenuiter albo-mar-
ginata separati. Antennae nigrae5 articulo secundo setula validiore
instructo, articulo tertio oblongo. Facies cinerea, orbitis albo-mi-
cantibus, Thoracis dorsum nitidum, polline subfusco aspersum, sed
laterali margine latissime albo-pollinoso. Scutellnm cinereo-pullino-
sum, disci tamen polline in subfuscum vergente. Pectus pilis per-
brevibus instructum, pone coxas anticas spinis duabus elongatis

