   

humeris,
iliu, ιο.
nemtebm
, 23 tin„

us. Hu-
ι singula
mbis se-
ium mo-
o primo
n nigris,
dilatatis.
gro-mar-
iibus ni·

ignentia
remorum
ie, venie
iidie. —

s. Hu-
singula
praeter
ι tamen
s piceo-
, insrfl
apicem
ginatae.
ne bre-
validis,

eto ab·
is, pe-
ng. al.

is, pal-
agdino
rarum
tellum

    

     
   

Amerinus septentrionalis. 61

in violaceo-purpureum vergente. Scutelii et abdominis color viola·
ceo-purpureus modice nitens, ventris ex chalybeo viridis et nitidior.
Pedes nigri, femoribus in apice, tibiis in basi late et superne fere
ad apicem usque albidis. Tegulae albidae, balteres dilutissime ssave·
scentes. Corpus pilis confertis lutescentibus‚ in abdomine rarioribus,
brevioribus dilutioribusque instructum. Alae liyalinae, colore sub-
fusco dilutissime tinctae. -- (Catisornia3 ll. Edwards.)

²0. Midas tenuipes, nov. sp. ἆ. - Ater, nitidus, pilis co·
pilis, thoracis el segmenti abdominalu‘s primi slavis, hypopygio, pedum

. anteriorum abiis et tarsis rufis, ponticos-um ex ruso [αεοίος libiae

posticae non calcar-aean alae nigris-amec, umis longitudinoltbus
qiturtd in primam el nialla nisi ultima in marg-inem poeticum ex-
currentibus. — Long. corp. 8-1— tin„ long. al. 52 lin.

Niger, nitens. Caput pilis crectis flavis hirtum. Proboscis bre-
vis, labellis non incrassatis. Antennae mediocres, nigrae, articulis
duobus primis nigro-pilosis. Thoracis dorsum subopacum, flavo-
pilosum, pilis in specimine descripto praeter humeros, vittas quatuor
valde abbreviatas et marginem posticum detritis. Pleurae nitidissi—
mae, prope coxas anticas et infra alas flavo-pilosae. ¹ Abdomen ni-

i tidum, margine postico segmentorum singulorum nigro-piceo, seg-

mentum primum confertius ssavo-pilosum, segmenta reliqua pilis
raris aspersa, in abdominis lateribus et in ventre maxima ex parte
ssavis, in reliquo abdomine plerisque et in ultimis segmentis omnibus
nigris. Hypopygium ex badio rufum, nigro-pilosum. Femora nigra,
apice rufo-testaceo, postica non incrassata, infra spinis rarioribus
armata. Tibiae anteriores cum tarsis rufae, tibiae posticae non cal.
ceratae et leviter arcuatae, rufo-fuscae vel fuscae, ima basi et ex-
tremo apice dilutioribusx, tarsi postici fusco-rufi. Halteres nigri.

; Alae nigricantes, basim versus dilutiores; venae nigrae, in basi

alarum testaceae, ipsa tamen costa exceptiu vena longitudinalis

quarta in venae longitudinalis primae apicem excurrit, ita ut. cellula

posterior prima ante marginem alae clausa sit3 cellulae posteriores

secunda et quarta confluunt, ita ut praeter longitudinalem ultimam

vena nulla in marginem posteriorem alae excurrat. -— (California3
H. Edwards.)

‚N ota l. A. Mida venoso, cui affinis, fasciis ssavis abdominis
nullis, alis obscurioribus et cellula posteriore prima clausa facillime
distinguitur.

Nota 2. Si rationem probamus, qua Midas genus a peritissimo
Geretaeckero in minora genera dissolutum est, baec nostra species

   
      

 

