 

,bmargi-
wards.)

:bdome'ne
cneorum
eis , alis
corp. 4}

vestita.
a nitido.
secundo
postico
ae valde
igulorum
igulaiem
;ri. Hat-
picem et

— (Cali-

ca, abdo-
¹ris, alis
corp. 3}

nitidum,
0 prima
a opaca
·u totum
articulo
s longis
er pilos
ibus in-
margine
itis lutc-
is nigris
s nigro-
,uin di-
¹irds.)

a fusco,
ι singn-
rmihus

 

Amet-icae septentrionalis. „ 81

variegatae, venis longitudinaubus quarm el quinta prope marginem

ulae ficu-catis. —- Long. corp. 213—2÷lin., long. al. ‘Hunn-

Color corporis niger polline conferto in luteo-fuscum mutatur.
Pili totius corporis albidi, vix ‹titute tutescentes, in facie, fronte et
vertice subrufescentes. Caput lutescens, triangulo occllari, frontis
dimidio antico occipitisque disco nigricantibus3 antennae nigrae, ar-
ticulo tertio lato et superne pilosuto. Proboscis nigra, palpi tenues
concolores. Thoracis vittae dorsates tatae, nigrae, opacae, omnes
antice modice abbreviatae, intermedia linea tenui subfusca divisa ot

Β poetice eximie abbreviata. Abdomen nigrum, opacum, segmentis
singulis postice anguste et aequaliter luteo-marginatis. Pedes ex
's luteo subfusci, femoribus maxima ex parte, tibiarum apice tarsisque
totis nigris. Halteres albidi.· Alae hyalinae, totae maculis parvis
deformibus nigro-fuscis variegatae, venae praeter basim alarum, ubi
„J pallescunt, nigrae, vena longitudinalis secunda leviter undulata.
j venae tertiae ramulus anterior prope basim appendice recurrente
’ξ instructus, venae longitudiuales quarta et quinta prope marginem
alae furcatae, interjecta tamen vena intercalari simplici3 vena, quii
cellula discoidalis a cellula posteriore quarta distinguitur, venulam

'i appendiciam in illam emittit. — (Catisornia; H. Edwards.)

48. anacetus Edwardsii, nov. sp. Ω. —— Niger, abdomine

’(ζῖ macularum albarum serie ornato, pedibus fuscis, olis hyalinis, —
³} Long. corp. 3 tin., long. al. 21⁵31in.

Niger, nitens. Caput totum conc010r; occiput albo-pullinosum3

t'rons praeter trientem anticum et verticem polline exalbido aspersa
ςζ et pitis brevibus nigricantibus instructa, in facie utrinque macula
ἰ minuta candido-pollinosa. Thoracis dorsum subopacun1; vittae tres
obscuriores, latae, integrae, obsoletissime cinereo-pollinosae; vittarum
interstitia angusta, confertim albo-pollinosa3 margo lateralis dorsi
ζ’ polline conferto candido obtectus et pube candida vestitus, ptem-ae
nudae, nitidae, vitta candido-pottinosa ornatae. Scutellum basim
versus albo-pollinosum‚ adversus apicem polline destitutum et nitens.
Abdomen nigrum, nitidum, pilis nigris, mire brevibus instructum,
ita ut nudum appareat, segmentum primum in margine postico
maculam transversam albam, in angulis lateralibus pollen candidum
pilosque tenues candidos gerit; margo posticus segmenti secundi ad-
’ versus latera abdominis tenuiter albo-limbatus etin medio abdomine

macula triangulari alba-ornatum pictura alba segmentorum reliquorum
sere eadem, sed ita ut in segmento singulo quod sequitur macula

minor et limbus tenuior siut, quam in segmento priore, segmentum

Bet-t. Entomot· Zettnchr. xvl. 6

 

