ι horum

praeter
o·¹nargi-
is nulla.
e ssavis,
li et in-
is media
attingen-
s anticis
= habent;
t bilobae
. ’ore ro·
ger limbi
tur. Se-
, ac se-
lla. Fe-
ur3 tibiae
rae sunt,
dum ser-
o·cinereo

Sancum
n nigrum,
aeoloe lon-
inque ma-
ostici eum
m manalis
arom,- pe·
mlo tibia-

ς. al. 23-—

fra‚ primis

utriusque .

m mediam
lum nigro·
anticas in
,argine an-
os nigrum,

media et -

 

Anime-e “prmum-eta. 101

utrlnque macula magna cnm limbo marginis poetici confluente ni·
gro-velutinis. Segmenta tertium et quartum singula praeter lineo·
las binas longitudinum nigro-velutinas, antico dilatatas et marginem
anticum prope attingentes, utrinque maculam magnam nigro-veluti-
nam, plerumque per limbum marginis postici nigro-piceum vel pl·
ceum cum lineola proxima conjunctam habent. Segmentum quin·
tum maculis tribus nigro-velutinis variegatam. Femora antica su·
pra prope apicem lituram subfuscam sive nigricantem, interdum ob-
soletam babent, femora intermedia praeter hanc lituram subapiea-
lem litura obsoletiore subbasali notantur, tarsi anteriores ex tlavo
subfusci, pedes postici nigri, dimidio priore apiceque femorum et
ima tibiarum basi ssavis, annulo medio obsoleto et extremo tibia-

rum apice plerumque fuscis. Alae cinereo· byalinae, stigmate sub-
fusco. - (enh-3 Gundlaeh).

53. thoea pretioso Lw. ἅ. Laete viridi-aeneo, nitidis·
simo, abdomine chalyben maculis quotuor palude slavis ornato, u-
biis anterioribus poeticarumque triente basoli torsitque omnibus al-
atio-slavis, borum articulis trihus ultimis nigris. - Long. corp.
5 lin„ Long. al. ⁴T⁸s lin.

Syn. Xylota pretiosa Loew wien. ent. Monatschr. l. 39.

Facies viridi-aenea, albido-pollinosa. Antennae nigrae, articulo
tertio subrotundo, seta concolore. Frons viridi-aenea, albido·polli-
nosa. Triangulum verticale angustum, cx viridi chalybeum, niti.
dum, parce nigro-pilosulum. Ocelli a margine occipitali remoti.
Thorax laetissime viridi-aeneus, adversus marginem posticum sub-
chalybem, utrinque pube brevissima albida, inter alas pube nigra
vestitus. Scutellum chalybeum. Abdomen laete chalybeum, ηρ.
gmentum secundum maculis duabus pallide flavis ornatum, quarum
angulus posterior usque ad lateralem abdominis marginem produci-
tur; pars posterior hujus segmenti nigro-violacea, opaca, segmentum
tertium maculis duabus transversis pallide flavis, fasciam in medio
segmento late interruptam formantibus et ponc has maculas colore
nigro-violaceo pictum est, ipso tamen margine apicali ebalybeo.
Venter pallide flavescens, segmento primo chalyben, ultimo viola-
ceo. Trochanteres cum ima femorum basi pallide flavescentes. Fe-
mora viridi-aenea, apice extremo anteriorum pallide flavescente; fe.
mora postica modice incrassata, ante apicem infra in dentem obtu-
sissimam Merodontum more dilatata, in latere inferiore et in den-
tis margine nigro-spinosa. Tibiae anteriores pallidissime flavescen-
tes, subalbidae; tibiae posticae incurvae, triente basoli albido, medio

 

