 

8 vumzmpem²

1⁰. Thema candidatu, nov. ψ. ἆ. -— Gla-neo, aebopilom,
capue totenham-tneque nivelo, tertio maenam-u articulo testaceo,
pedibu dum taccu, [ωιτη-δύω praeter apicem fligi-m ulae hyaenae,
mu tuceta, eug-mace chadelo, cellula poderlore quand operm. —
langueam. Δ lin.‚ Long. al. 31} liu.
enput· totum albo-pollinosum ct albo-pilosum, nelis occipilis
nigrim Antemnae mediocres, tenuem articulus primun terlio subac-
qualia, nigricans, albo-poliinoeue, praeiet· selas ordinari·- nigras in-
feu-pin· albia instructu-³ articulus secundus fuscus, albidc- pollinc-
ειυς articulus tertius fusco-testaceus, basi et extremo apice naturate
funci83 stylus terminalis mediocris, acutissimus. Proboseio dilule
sublmen palpi luteeccntes, pilis longis albis insu-uoti. Thorax ui-
gricam, polline albido einen-ascens, tolus albo-pilosus, selis 'tamen
ordinariis nigris. Scaienum concolor. Abdominia color nigei-'pol-
line ‘pilisque consen-lie albis obtectus. Hypopygium fusco-ferrugi-
neum, albo-pilosum. Pedes dilute {nitesce-nien femora practer api-
cem nigra, polline pilisque albia inusti-uei& ultimi duo lai-sorum ar-
ticuli nigro-fusci. nanterum pedunculus nigro-fuscus, capitulum
praclar- basim nigram albidum. Alae byalinae‚ venis luicis, stigmate
obsoleto, cellula posteriorc quarta clausa -- (Nortbern *Wiucoueim
Kounicot.)

ll. Psiloccplcola long-spes, noV. sp. Ω. ·- Nigro, pedi·
bu oon-coemam, capite toto, elnon-acia villis dorsalibus, plenario ab·
dominisque socc-iia albidi& atae cinenreo-hyulu'noe, venais praeter bacin·
succo-limbatis, cellum posteriore quor-td tate operm. -— Long. corp.
3} lin„ Long. al. 33 lin.

Caput totum albidum, ironic cononici-e, admodum augustald.
Antennae mediocres, tenues, nigram articulus primus albo-pollini>-
ωε, quam tertius brevior, sciolis nigrss, brevibus et paucis instru-
etun articulus tertius acutus, stylo terminali* pro portione longiu-
sculo. Proboecis fuscam palpi concolores, breves. occiput albo-pi-
losum, superne setis nigris bii-lum. Thoracis dorsum albidum, opa-
cum, vittis tribus latis nigris, opacis, integris. Sculellum fuscum,
basi olgi-b. Thoracis dorsum cl scutellum praeter setas ordinariis
nigras pilis brevibus cx ssavo albicantibus vestita. Pleume cl* coxae
totae albicantes. Abdomeu nigrum, breviter nigro· pilosum3' seg-
menta orima tria singula limbo postico albo,··lale¹·a vorsus in' ma·
culae breviter albo-pilosas dilatato omnnium segmenlum quinium to-
tum albicat. Pedes longi, tenues, loli nigri, femus-ibus maxima'cx
parte breviten- albo-pilosulis. Halteres fusci. Alae> latiusculac‚· ci·

 

