 

m sub-
m. Ab·
n, uon
estaceiq
·us oni-

Alae
[Texas3

wican-93
ι, lineri
nen al-
wles ni·
·2·or0·bus

>rte su-

e albo-
frontis
te sub-
pictum.
ttae ra-
polline
fusco-
sed in
. Ab·
-nigris‚
biarum
rsi an-
am ar·
timum
re toti
frage.)

“e pe-
erta'cn‘s
castali
Eaeque
trous-

2 lin..

exaL

 

*sarpam-³5³< ,. z , w. WU.‚ „U

3-2thffipvxz'13 :÷U‚-3«·;.“.g:3.55*3-U>U- U 5⁴¹2· « 2 v . ’.τῃ-ς

«μμῃᾳιῶγκςὴᾌμοάτε-ῥψΨ „fv- {fit-J J -· ·12!>-‘-:.2,··³'÷¹-*‚vt2 μ’ 0⁷1⁴: Ἕκας-ἰχ Α

ξ
,ιζῗ
t

Amorscae septentrionalis. 103

liidum vergente. (faput latum, concolor, opacunu frons latissima,
tota breviter nigro-pilosa et praeter setas verticis utrinque setis tri-
tius validis nigris instructa, duabus superis reclinatis, intima incli-
nata. Tertius antennarum articulus ovatus; seta antennarum pitis
longis superne circiter octo et intra sex plumata. Thoracis dorsum
breviter nigro-pilosum, marginibus lateralibus et postico setas vali·
das nigras gerentibus, l’lcurarum dimidium superius nudumq inse-
rius pilis minutissimis nigris aspersum setisque duabus validis nigris
praeditum. Scaienum magnum, semicirculatum, planum, nudum, se·
tis marginalibus ‹piatuor validis. Meiauotum nitidum. Abdomcn
sutuiitidum, breviter nigro-pilosum, Alae latae, saturatius cinereae,
cellulis costati et marginali subluscis3 adversus cellulae marginalis
et submargiualis finem cotor alarum in fusco-nigrum sensim muta-
tur, ita ut ala ibi latissime, sed indeterminate colore fusco-nigro
marginata sit3 venula transversalis posterior colore fusco-nigro lim-
bata, a venula transversali media longe remota. -- (Texas3 Belsragc.)

86. ΒνοεορΙιίΙα εἰςηιοίιὶεε, ηον. sp. Ω. - Lutea. thor-acie
vo‘tto's ‹lm-salmas et pectore tn subsusrum vergentibua3 alae ex cine-
reo sub-fuscae, aduersus costam fuscae* extremo cellulae castalia
altico, vetustarum transversalium lembis venarumque longitudtnaltum
secundae, tertiae et quartae apice extremo atris, venum transversale·
posteriore valde flexa. —· Long. corp. Ιὲ-Ιὲ lin.‚ long. al. lq'flin.

Lutea, thoracis vittis dorsalibus et pectore colore magis in sub·
fuscum, vel in latericium vergente tinctis. Pili et setae totius cor-
poris lutescentes vel snscescentes, transmisso lumine nigricantes.
Frons praeter setas ordinarias verticis utrinque setis tribus instru-
cta, duabus superis reclinatis, infima inclinata, intermedia minuta.
scutellum planum, lougius quam latius, praeter setas quatuor mar-
ginales nudum. Abdomeu apicem versus plerumque leviter infusca-
tum, lateribus tamen semper latissime lutescentibus. Alae longae
et angustae, ex cinereo subfusae, adversus costam saturatius fuscam,
extremus apex cellulae costalis ater et. ima basis cellulae margina-
lis nigricans3 venarum longitudinalium secundae, tertiae et quartae
apices atri et colore nigro angustissime limbati3 venae transversales
anguste atro-limbntae, late distantes, posterior iu [ormam literae S
flexa. -- (Texasx, Belfrage.)

87. Hippelates pusio, nov. sp. Ω. — Ater, nitidus, fronte
praeter marginem (triticum m’grci, triangulo verticuli atro et niti-
de'sstmm abdominis basi ea· sus-w latescente3 pedes lutei, femoribus

