 

82 ΙΙ. Loew .- Diptem

septimum immaculatum, obsoletissime albido·pollinosum. Venter
totns niger. Pedes fusci, tarsis apicem versus nigris. Halteres
nigri, pedunculo fusco. Alae hyalinae, venis nigris, stigmate nullo. —
(California3 H. Edwards.)

Nota. Novum Bombyiidarum genus, cui Atlocon nomeu im-
posui, a reliquis Bombylidarum generibus notis his distinguitur.

Corpus cylindricum‚ nudum. Caput sphaericum, fronte tamen
prominente. Autenuae breves, approximatae3 articulus tertius duobus
primis simul sumtis aequalis, apice oblique truncato, stylo plane
obsoleto. Oculi permagni3 ocelli tres minuti. Oris apertura per-
longa, usque ad antennarum basim pertinens; genae lineares. Pro-
boscis in oris aperturam inclusa, marginem anticum paulo superans.
Alarum venae similiter atque in Sparnopolio ductae, apice tamen
venae longitudinalis secundae magis recurvo, cellula submarginali
secunda cellularumque posteriorum secunda et tertia longioribus,
venula denique transversali media a cellulae discoidalis basi longius
remota. Pulvilli distincti, ungues simplices.

maculis villulisque thoracis, scutella· ”iargivie abdomini-sque fasciis
ang-ustis sex slavis. — Long. corp. 54—6÷1in.‚ long. al. ‹ag-5} lin.

Spilomyiue saltuum Fbr. simillima, Nigra, flavo-varia. Oculi
maris contigui; trianguli verticalis dimidium superius nigrum, in-
ferius ssavum, frons flava, macula triangulari nigra supra antennas.
Frons foeminae flava, vitta adversus verticem attenuata et vertice
ipso nigris. Antennae nigro-fuscae, saepe ex parte, raro totae rufo·
piceae, articulis duobus primis quam Spilomyiae saltuum longioribus,
seta lutea. Facies utriusque sexus flava, vitta media et utrinque
strigula ab oculis oblique ad peristomium ducta nigris. Thoracis
dorsum in margine antico maculas quatuor, in dimidio posteriore
vittulas duas hamatas, inde ab angulis posticis usque ad suini-am
pertinentes et prope marginem posticum lituras vel strigulas duas
obliquas, inversam literae V formam efficientes, colore flavo pictas
gerit. ln pleuris praeter humerum et callum subalarem maculae
quinae flavae conspiciuntur, quam in Spilomyid saltuum majores,
ita ut tres inter balteres et coxas intermedias sitae in fasciam obli-
quam coalescant. Margo scutelli ssavus. Abdominis segmenta se-
cundum, tertium et quartum fasciis binis angustis flavis, per mar-
ginem lateralem ssavum inter se conjunctis ornantur, quarum anterior
in segmento secundo latera versus modice dilatatur, anteriores in
segmentis tertio et quarto colore nigro angustissimeinterrumpuntur.

an

V&

θ oe
‚ ÷ ¹ aii
α’·

ζ Oc
,Ῐ alb
⁵5? ter
⁴9. Spilomyia longicorm‘s, nov. sp. ἆ et ῼ. - Nigra,
’ ’ζ’ feri
²0¹¹
, Ab<
ἦ* Ped
tibia

flav
1' adv
’,ὲ cras.⁵
’ 9 mar
cant
dist
¹ Stict
Ξ cell*

utr

albe
ἐς cor!
ζ min

.- ticu
et ε

