e vinis
elutis

. 35.
setosa,
in pe-
* emora
uscana.
us ple-
ue non
iinosae.
rochan·-
· susca-
nulibus

hracea,
ν lerdum
eis. -—

a quam
iiliores,
ngiores.
naceaeg
x parte
:i cellu-
, nigro-

olis Ιο-
auten-
- Long.

instru-
is ‚ bre-
igro-pi-
diinosa.
Palpi
Thorax
opacus‚
m con-

A meu-icae septentrionali& 21

color, selis marginalibus duabus nigris, Abdomen nigrum, basim
versus, subopaeum.‚ apicem versus nitidum, setis in lateribus se-
gmenti primi pilisque brevibus omnium segmentorum nigris. Hy-
popygium nigrum, nitidum, nigro-pilosum. Coxae nigro-fuscae. Pe-
des luico-ieslacci, breviter nigro-pilosi, posticorum femoribus tibiis-
quc in extremo apice, ultimis (luobus vel tribus tarsorum omnium
articulis totis reliquorumque apice nigris. Halteres subfusci, capi-
tulo plerumque luiescente. Alae liniae, nigrae, adversus angulum
posticum paulo diluiioms. —- (lilinois3 Osicn-Sacken.)

Nota. DiogmHes, Saropogonibus affines, a plerisque cellula po·
sterion-e quarta clausae ab omnibus capilc latiore ct magis di-
sciformi, abdomine ct pedihus mullo longioribus gracilioribus-
que «fiscamnum

37. Diogmiles discolor nov. spec. ἄ et Ω. Est subfusco
uelem-accus, thorace nigro-bilinenm, abdomine augusto, nucu-1⁸3 praeter
segmentorum singulm-um (ungulos posticas ee margines lateralessere
loto nigro, foeminae stt-sem alis latescente-leycdinis‚ adversus margi·
nem poslae’cum et apicem cinei-eis vel fusco-cc'neree'a7 cellula anuli el
magalo postico pube micro-seopicd uon plane «Ιίείὶἰηιιὶε. - Long.
corp. ’ΠΣ-11 lin.‚ Long. ai. (ig—S} lin.

Ex subfusco ochracens. Caput (liinte ochi-aceo-poliinosum. Sc-
tae occipilis fuscae vel nigrae. Primi duo antennarum articuli ni-
gro-pilosi. Mysiax stramineos Palpi nigri, nigro-pilosi, interdum
pilis nigris et fuscis hirii. Thorax ex subfusco ochraceus, pilis pei·-
brevibus setisque omnibus nigrisg vina media dorsi angusta, aequa-
lis, nigra, linea longitudinali subfusca dissecta3 vitiae laterales sub-
fuscae. Abdomen maris ienue‚ nigrum, brevissime nigro -pilosum‚
triente basali segmenti secundi subfusco, {alera versus :ubido-polli-
noso, anguiis posticis segmenlorum secundi, tertii et quarti albo·
pollinosis. Itlypopyginm nigrum, nigro-pilosum. Abdomen foeminae
Fuscum, latera versus nigrum, segmentis ultimis ivibus plerumque to·
tis‚1·eliquis adversus marginem poblicum et basi segmenti secundi
subsuscis, hac segmeniorumque sequentium anguiis posticis albo-pol-
linosi33 pili abdominis brevissimi nigri‚ prope apicem luteo-rufi, in
apice ipso dilutiores. Setae segmenti abdomini-alis primi in utroque
sexu subfuscae. Pedes lutei, tarsis apicem versus setisque omnibus
nigris. Alae luteo-hyalinae‚ adversus apicem ei marginem posticum
cinereae vel fusco-cinereae, cellula anali ct angulo postico pube mi-
croscopia non prorsus destitutis, cellula tamen anali praeter· apicem

 

