enter pi-
3⁸ pallide
idis. Te-
flavienu-
obscure
ι praeter
a furcata

- (Distr.

, nitidus„
we prima
Long. al.

:ula sub-
c nigrae3
allide pi-
=s. Alae
directis,
era trans·
iscoidalis
- (Phila-

imposui
le Costa

thoracis
centibus,
viic, ve-
:o-timba-

nr. V. 38.

, Faciet
gris con-
margine
,‚ nigra.
rariori-
atissimis
na obte-
armatus.

Α mer-icae septentrionalis. 151

Pars superior pleurarum lutea et 'uteo-pubescens, inferior cnm pe·
ctore nigra et. nigro· pubescens. Scutellum inflatum, ante apicem
non impressum, luteum, in disco pube nigra, iu marginibus lutea
vestitum, in margine postico setis nigris decem praeditum. Abdo-
men nigrum, confertim nigro-pubescens, segmento primo et majore
secundi parte luteis et luteo-pubescentibus. Alae cinereo-hyalinae‚
basi dilute lutescente2 venae longitudinalis secundae apice valde re-
curvo, hoc. apice venae auxiliaris venisque transversis totis tenui-
ter fusco-limbatis. —- (Cuba3 Gundlacb.)

36. Volucetea apiculis noV. sp. (ἶ. Lutea-testacea, obdo-
mim's bau· pallidiore, apice obscuriore, obsoletissime scor-iaceo, ΙΙιο-
racis dorso scortaceo-vmaeo, ultimis lav-sorum articulis nigris, api·
cula· alarum dimidio nigro-nebuloso. — Long. corp. 3} lin., Long.

al. 3 lin.

Caput luteum, facie longe producta, nitida, antennis concolori-
bus, articulo *ertio supra levissime concavo. Thorax luteo-testa-
ceus, vittis dorsalibus quatuor morianas, pectore piceo. Abdomen
luteo-testaceum, segmentis duobus primis, margine tamen postico se-
cundi excepto, pallidis, segmentis ultimis obsoletissime subscoria-
ceis. Pedes saturate lutei, articulo tertio tarsorum anticorum ni-
gro-fusco, ultimis duobus tarsorum omnium articulis nigris. Halte-
res albi. Alae dilutissime sublutescenles‚ adversus costam luteae3
margine postico cinereo-limbum, venis dimidii apicalis late et inde-
terminate colorc fusco-nigro limbatis, limbis venarum longitudine-
lium secundae, tertiae et quartae confluentibus. -- (Cuba3 Gundlach.)

37. Voluce-lla sexpuncgata va. ἅ et Ω. Luteo, nitens,
pube fulva vestita, pectore abdominis-que maculis lateralibus nigris,
atae hyalinae‚ sagmate· praeter basim fuscum luteo: —- Long. corp.
3-ξ-4ῑὶς lin„ Long. al. 35⁵?-4i lin.

Syn. Volui-ella sexpunctata Lw. VVien. ent. lllonatschr. V. 38.

Tota lutea, modice nitens. Oculi subfusco-pilosi. Frons prae-
ter verticem nigro-pilosa. Facies modice producta, nitens, infra an-
tennas leviter pollinosa, tuberculo magno obtuso. Pleurae concolo-
ηεξ pectus nigrum vel nigro quadrimaculatum. Segmenta abdomi-
nalia singula praeter primum in margine postico utrinque macula
nigra, margini laterali propinqua nutantum bae maculae in segmen·
tis secundo et tertio latiores quam longiores sunt et plerumque per
fasciam posticam subbadiam conjunguntur3 rarissime praeterea se-
gmenta secundum, tertium et quartum singula macula media nigra

 

