   
   
 
 
 
 
 
 
 
   
        
       
     
           
     
       
       

36 11. Loew: Diptero

59. Aeymlenu appendit-ululae, nov. sp. cf. -- Glauco-
viridia, opacus, capue argenteo, uhtu pallide flavia-omibus, posticia
praeter dimidium bacato nigris, tar-31⁸ nigri-9, arficulo primo anto·-
corum flavo, non incrassato, secundo appendic-ibus duabu stavia in-
sev-ueto. — long. corp. l†—1{- lin.‚ Long. al. lg lin.

Praecedenti, persimilis, sed facie paulo angustiore tat-eorumque
anticorum fabrica ‹livet-sun primus horum articulus ssavus, simplex,
non incrassatum articuli reliqui nigri3 articulus secundus in apice
appendicibus duabus dilute flavicantibus instructus, altera longiore,
pedunculus„ halterfformi, altera bi·evio³·e‚ subclavata et in hamulum
apicalem attenuat& articuli tres ultimi superne pilis brevibus reeu-
pinatie vestiti, tertius et quan-tu. sabinen-assati, singuli quam articu-

lus terminalia paulo breviores. — (Nevvport‚ Rhode Islamlg Osten-
Sacken.)

6⁰. Hydropliorus aestuum, nov. sp. ἅ. — Viridis, olbo-
pollio-oeus, socie toni olba, genie tans. — Long. corp. 14—13-’3 lin.‚
Long. al. 2 Ιίη.

Viridis, thoracis dorso obsolete cupreo-vitiato et in disco levi-
ter cinereo-pollinem, reliquo coi-pore polline albo, in pleuris con-
fertim-e, asperso. Caput confertissime albo-poninosum, genis latis
et facie tota albis, Setulae capitis, thoracis et scutelli nigram pu-
bes totius corporis alba. Pedes tenues, nigro-setosuli3 femora an-
tica modice incrassata, insi-a duabus spinularum seriebus insti-actm
tibiae aulicae spinularum erectarum serie una armatae, spinula ul-
tima reliquis majore et validiore. 'regulae albo-ciliatae. Alae hya-
linae, leviter subcinerascentes, venis nigris, longitudinalibus tertia
et quarta apicem versus modice convergentibuS. -— (Newpom Rhode
leland3 omn-sacken.)

Nota. Ab Hydrophoro inaequalipede, cui proxime accedit,
nisi genis latioribus non differt.

61. Gymnoclmeea alcedo, nov. sp. ἅ et Ω. -·- Nitens, υἱ-
ridie vel chalyben-viridis, capite albida-pannoso, υἱαᾶ frumolt an-
temnisque nigris, terlio harum articulo quam in con-generibus ton-
εἰσιν, superne cotonea-o, pedibus nigri& —- Long. corp. ⁴÷-⁴†⁷÷ lin„
long. al. 43³3—4} lin.

Nitens, viridis vel chalybeo-viridis. Capitis color viridis prae·
ter occipitio dimidium superius et praeter latera frontis sub to-
mento conferto albido plane latet; oculi confertissime pilosi3 frons
marie quam foeminae paulo angustini-3 vitta frontalis nigra3 ee-

 

t
ι
(
i
ε
c'
m

