 

4ss 11. Luem nepem·

que dimidium nuperius atra, stigmate tamen prothoveeie ssavo. Se-
tae nolitne thoraci· et seutelli nigrae. Abdomen totum atrum. Pleu-
ratum dimidium inferius cum pectore et cum pedibus totis dilutio·
sime ssavum. Alae hyaHnne, vix dilutissime lutmoentee, venis Ιιι-
teiu, cellula dieeoideli quam in congeneribus paulo latiore. — (Con-
neetieut3 Osten-Sacken.)

69. Pessa dimidiata, nov. sp. Sd. —- Flava, oeus eapitis,
thoraee'e el* aculem concolor-ihus, abdomine «υνυς alae dilate latescen-
ue. -— hang. eorp. Ἡ Ιίυ., long. al. 2 lin.

Ex rufo flava. caput concolor, palpet-um apice nigroz seia an·
tenna‘fis subfusca, brevissime pubescens3 setae solitae verticis, tho-
racis et mutelli luteae. Metanotum praeter latera et abdomen to-

tum nigra. Pedes toti flavi. Alae diluto mtescentes, venis luteis.
- (Red [livet-3 Kennieot.)

70. Paua elev-nelis, nov. sp. ἅ. -— Negra, eeto’ae eoum ee
pube brevi pallidis, eapite luceo, articulo tamen tertio antennarum,
puncto verticis el diseo accipitis aiv-1⁸, pectore pedibusque duunc-
eime flavescentibu83 aeae hyaln‘nae, vix lem'ue‘me lucescentes. —- Long-
corp. 13- lin„ long. al. 13- liu.

Nigra, samin-eseam, pube setisque ordinariis pallidis. Caput
ssavum, diseo accipitis, puncto verticis et tertio antennarum articulo
αἰτίας sela antennalis alba, basim versus flavescens, breviter albo-pi-
losa; pnlpi toti flavi. Pleurae ex nigro psteae, triente infimo cum
pectore et eum pedibus totis diluie flavescente. Alae hyafinae, ob-

solete intexentes, apicem versus dilutissime cinemeeentae, venis Ιυ-
teolis. —— (Middle States3 Osten-Saeken.)

71. Psila Ievis, nov. sp. Ω. ·- Alcen-ima, antennis totis, sa·
cie praelev- villam mediam el frome praeter triangulum angustum
mque ad margn’nem anticum pertinentem el praeter verticem ob·
actare luceia, pedibus dc’lutae’eec‘me flavit-animun atae hyaln’maee, dilate
lucescentes. — Loug. corp. 1-3- lin„ long. al. 1⁴} lin.

Aterrima, nitidissima, pube pauide, setis solitis subruseis vel
fuscis. Caput zatun-ate luteum, occipite toto, vertice, frontis trian-
gulo angusto fere usque ad marginem anticum⁴ pertinente et mar-
ginum lateralium dimidio superiore, faciei denique vitta infra dila-
tata atu-in :nutennae saturato luteae, sete diluto ssavieante et perspi·
eue albo-pubescente3 paflpi nigri. coxae et pedes flavicantes. Alae
majusculae, basim versus magis angustatae quam in congeneribus

 

 

 

 

t«

§.ev

'ern-05:

