 

184 11. Loow: Dlplem

93. Hippelales pallidus nov, ep. Ω. Flovesceue, abdomine
apicem versus flasco, calcare libiarum poeticarum longe’sstmo. -—
Long. corp. lg- lin„ Long. al. 1-1- lin.

Fhvescens, pube albida vestitus, triangulo verticali concolor-e,
nitido, usque ad anticum frontis marginem producto. Articuli an-
tennarum basales ssavi3 tertius deest. Setae thoracis perpaucae ni-
gricantes. Scutellum majusculum, superne planum, sciis duabus ma-
gnis apicalibus nigris. Basis abdominis (lavat, segmenta tria ultima
marginesque laterales segmenti praecedentis ex nigro-fusca. Pedes
pallidi, calcari nigro tibiarum poeticarum longissimo. ‘Alae hyali-
uae‚ venis subfuscis‚ prope basim alarum lntescentibns. «- (Cubaa

Gundlacli.)

94. Hippelutes convexus nov, sp. ἅ 019. Niger, nitidus.
cupite flavo, triangulo verticuli nigro, nitidissimo„ abdominis basi
svm-12,- pedes lutei, semoribus praeter apicem, tibiis posticis praelev-
basim nigris, tarsis omuibus, basi lamen ext-epid, fineis. -— Long.
corp. -ff--g— lin , Long. al. a} lin.

Niger, nitidissimus. Caput ssavum, occipite nigro3 triangulum
verticale magnum, nigrum, nitidissimum3 antennae flavae.. articulo
tertio magna ex parte nigro. Scutellum breve.. convexiusculum.
Abdomen nigrum, nitidum, basi fusca vel sordide lutea. Pedes cum
coxis anticis lutei, femoribus omnibus praeter basim nigris. tarsis
praeter basim, posticis saepe totis fuscis. Halteres dilute {lavican—
tes. Alae liyalinae‚ venis fuscis. — (Cuba3 Gundlach.)

95. Hippelales slavipes nov. sp. d* et Ω. Ater nitidus,
cupite..⁸ praeter occiput et praeter triangulum frontale, abdominis
basi, coxis pedibusque fluve's‚ ulis Ingaunis. - Long. corp. ξ--ἦ-ξ-
Ιίη., Long. al. {n- -g- lin.

Ater, nitidissimus. caput ssavum, proboscide, palpis antennis· ,

que concoloribus‚ tertio harum articulo interdum superne leviter ni-
gricante, occipite et triangulo verticali nitidissimo atris. Basis ab-
dominis flava. Pedes cum coxis dilute ssavi, tarsorum apice inter-
dum paulo obscuriore. Halteres flavicantes. Alae hyalinae‚ venis pal-
lidis, costa et vena longitudinali prima. dilutissime subfuscis. (Cuba;

Guudlach.)

96. Dumometopa tanaus nov. sp. (ἶ et 9.. Atra, nitida,
primo taram-um anticorum primisque duobus reliquorum articulis
ochi-aceio, honeribus latuentibus, alio albida-hyalinis‚ vertis pallidis,
cestu nigro-fusca. -—- Long. corp. †÷-l lin„ Long. al. Δἒ- lin.

 

    
    
    
   
   
   

