n faciei
ssav· in
· pum·
tiput ni·
nia, cum
plerique

»6150 plc-
et trien·
l summo
regmmti
lm mur-
maxima
viler flo-
uatis. -

s. Frons
it triente
is latera-
aerique ni-
lis posti-
lvo-pilo-
ie nigrim
iangulaez
ς strigae
., bie di-
inti per·
: segmen-
ei‚ femo-
te sueco-

  
      
    
   

ruginacu-
ἑά fron·
:netes ee·
laterales
ganearum
ee fluuu3

 

dorso cx·

  

1³⁶

Amet-tear septemtrione-111.

albida vestita. Caput navo-lutcumz from superne fasciam nigram
et nigro-pilosam babet, quae latera versus dilatatur et dentes bre-
ves tre· ad verticis marginem emittit, inter quus maculae duae lla·
vae conspiciuntur. Antenuarum nigrarum basis macula minuta ni.
gro-rusca circumdatum inter frontem et faciem utrinque macula la-
teralis lusca sita est. Facies vitta eeu potius linea runca notatur.
occiput maculam maguam discoidalem nigram babet, superne radio·
trec emittentem, ita ut margines laterales lati et maculae duae tri·
ungulae, cum verticis maculis connatae llavae sint. Thorax niger,
ungulis posticis et pleurarum limbo supero obsolete lc⁰⁶⁶¹²-. Scu-
tellum ssavum. Abdomen nigrum. latiusculum et convexum3 se-
gmentorum secundi, tertii et quarti auguli antici ssavi5 segmentum
secundnm praeterea in marginis postici lateribus strigas seu macu-
las transversas flavas, appendiculam adversus segmenti basim ‹lire-
etam emittentes habeb, strigae flavae segmenti tertii longae et sub-
contiguae, ita ut limbum marginis postici subintegrum et bis dilata.
tum constituant; segmentum quartum limbum marginis postici sub·
aequalem ssavum, prope latera subito attenuatum habe-13 segmentum
quintum ssavum, limbo marginis aulici sinuoso maculisque duabus
magnis difformibus nigris. Venter ssavus, fasciis besalibus segmen·
torum singulorum nigris. Pedes intumentes, femoribus infra su·
sco-lituratis. Alae infuscatae, apice decolore. — (illinois3 Le Baron.) ‘

12. Struta’omyia quaternario ro. sp. ἅ. Nigro, scutelle
praeter marginem capientem cometen-03 abdominis seg-meula secun·
dum el certium utrinque maculam subrorumlatam flavum, iude a mar-
gine antico usque od posticum pertinentem, segur-enta reliqua mar·
gisnes laterales flavos habena in segmento quinto praeterea mocula
triangula flava odeat, e umbo snas-ginis postici el viem media covi-

seem. -- Long. corp. 5 lin., Long. al. 3³} lin.

Nigra, capite toto seutelloque praeter marginem apicalem con·
coloribus. Segmenta abdominis secundum et tertium utrinque ma-
cula magna subrutundala flava ornantur, quae inde a margine an-
tico usque ad marginem posticum extenditur3 segmenti quarti mar·
gincs laterales et fiues laterales marginis poetici tenuiter ssavi. Se-
gmentum quintum tenuiter ssavo-marginatum et limbo postico cum
vitta aulice angustiore et paulo abbreviata in maculam triangulam
flavam confluentibus ornatum. Venter niger, segmentis secundo et
tertio, illo praeter limbum marginis antici angustissimum interru-
ptum, hoe praeter fasciam basalem utrinque subito attenuatam et
paulo abbreviatam, ssavis3 segmenta ultima (luo marginem posticum-

    

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

     
   

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

   

