timer
une
rene

'ata

eluro,

‘l'lre οοργ fllrnetl here hee been reproduced thenlte
to the ueneroeltv of:

ειηοωοιοογ neom librerv
Aorlwlture ceneda

‘l'lre lmeuee eppeerlnq here ere the beet welltv
poeelble eonelderlnn the condltlon end leqlbllltv
of the orlqlnel οοργ end ln keeplnq wlth the
fllrnlnu contrect epecmeetlone.

Orlqlnel cwlee ln nrlnted vener covers ere lllrned
benlnnlrsq wlth the trent cover end endlnn on
the leet pene wlth e printed or llluetreted impres-
elon, or the beck cover when enproprlete. ΑΙΙ
other orlnlnel copies ere fllrned beqlnnlnfl en the
llret pene wlth e prlntecl or llluetreted lmpree-
ιῦοη, end endlnn on the leet pene with e printed
or illustratet! lmpreeelon.

Tne leet recorded treme on ench rnlcrollclre
ehell conteln the evmbol —> lmeenlnq ‘'CON-

ΤΙΝυΕΟἽ, or the symbol V lmeenlnn “eno''l.
wnlchever eppllee.

Mene, platee, oberte, etc.. τηαν be fllrned et
different reductlon retloe. Thoee too lerqe to be
entirely included ln one expoeure ere fllrned
beqlnnlnu ln the upper left bend eornmr left to
riqnt end top to bottorn, ee manv trem-§e ee
required. The followlnn dleqrerne llluetrete the
method:

L'exernplelre fllrne lut reprodult nrfioe e le
ueneroelte de:

Blblletheque de recherche entornolonlque
Aorlwlture ceneda

ιιι {moqe- eulventee ont ete reuredultee evec le
plue orend eoln. compte tenu de le eondltlon et
de le nettete de l'exernplelre lllrne. et en
conforrnlte eveo lee condltlone du contret de
fllrneoe.

Ι... exemplelree orlnlneux dont le couverture en
pepler eet lmprlrnee eont fllrnee en commeneent
per le premier plet et en terminent eolt per le
‹lernlere pene qul comperte une emprelnte
d'lrnnreeelnn ou d'llluetretlen, solt ρετ le second
plet. eelon le een. Toue lee eutree exemplelree
orlnlneux eont fllrnee en eommencent per le
premlere pene qul comperte une emprelnte
‹l'lrnpreeelon ου d'llluetretlon et en termlnent per
le dernlere pene qul compone une telle
ernprelnte.

un dee symbolos eulvente eupereltre eur le
dernlere lrneee de cneque rnlcrol'lehe. eelon le
een: lo symbolo —> elqnlfle ’Ά ευΝΒΕ”, le
symbole V elonllle ”ΡΙΝ”.

Lee cer-tea. olenchee. tebleeux. etc.. peuvent etre
illene· ὁ dee teux de reduetlon dltferente.
[oreque le document eet trop qrenrl pour etre
reprodult en un eeul ollone, ll eet fllrne e pertlr
de l'ennle euperleur seuche. de geuene e drolte.
et de heut en bes. en prenent le nombre
d'lrnenee neceeeelre. l-ee dleqrernrnee eulvente
illustrent le methode.

