 

te ocel-

utroque
eriis al-
ervetun
21 ssave·
nigrum.
tva inde
tertium
arginis
aterales
. Ven-
arginis
fasciae
e utrin-
inalem
scente3
fuscae,
ut au-
. dilute
subin-

uariae,

o prue-

egmon-
ν usque

 

Amerieoe septentrionalis. 137

ud ponticum pertinentes, amus lae-‘om haer-ibasque internis convexis,
longius minus tatae el lateribus internis profunde eto-min seg-mm·
tum tertium praeter angulos anticos tolum nigrum seg-mentun
quintum praeter marg-ines laceram flavos lineum medium flavam,
tenuem el antico abbreviatam habet. —- Long. corp. 5 lin., Long. al.
‘¹5⁷3- lin.

Nigra, scutelle praeter marginem apicalem concolore. Caput
nigrum, macula parva ante ocellos flava, maculis marginalibus faciei
marginibusque lateralibus accipitis sordide et obsoleto ssavieantibus.
Maculae flavae segmenti abdominalis primi latae, inde a margine
antico ad posticum usque pertinentes, lateribus internis rotundatis;
maculae laterales flavae segmenti secundi, sicut primi, ab altero
margine ad alterum pertinentes, sed minus latae, lateribus internis
profunde sinuatis3 segmentum tertium praeter angulos anticos ssavos
totum nigrum3 segmentum quintum praeter margines laterales ssavos
ineam mediam flavam, tenuem et antiee valde abbreviatam habet.
Segmenta ventris seeundum et tertium flava, illius limbo basali sub·
interrupto nigro, hujus fascia nigra latissima, sed utrinque. subito
attenuata et valde abbreviata; segmenta sequentia nigra, margine
postico tenuiter ssavo. Pedes lu'tescentes‚ femoribus praeter apicem
extremum nigris, tibiis fusco-annulatis, tarsis apicem versus fuscis.

⁷ Alae subruas-ae, apice vix limpidiore. — (Massacliusettsz Scudder.)

Nota. Sti-atiomyia foeminea, quam Le Baron misit, Stratiomyiam
disealem esse persuasum haberem, nisi facies ejus convexior et
abdomen pro portione longius esset. Latera interna macula-
rum segmenti abdominalis secundi nou rotundata vel convexa,
sed paulo emarginata3 linea flava segmenti quinti multo latior
quam in Stratiomyifi discali et minus abbreviata3 fascia nigra
segmenti ventralis tertii utrinque subito abrupta et valde ab·

breviata, per lineam mediam flavam dissecta. — Long. corp.
5-1- lin.‚ Long. al. 4³1- lin. — (Illinois.)

15. Stratiomyiu nigriuenlris nov, sp. 9. Nigra, scarletto
praeter marginem apsentem concolora, frontis macuta pat-vd, faciei
maculis nnarga‘nulibm, ’nur-girum· accipientium dimidio inser-iore, su-
gmentorum abdominalsum secundi, tereto· el quarti anag-ulie areticio
effigieque transversis in marg-ine postico sitis, uuaurginibus lacerate-
bus el uma aequali segmenti quintifluu1'35 venter niger. margine·-
bus posticis seg-mentorum singulorum fluvit. —- Long. corp. 515⁰„
Long. al. 4} lin.

Nigra, scutelle praeter marginem apicalem concutere. Caput:

 

