artubus,
seersum
lfa-lin.
ι tamen
tinctis.
'barecis
nidi vel
dioeres,
adver-
e3 vena
r prima
, inter

 

basim
quartae
ut eel-
Opse-
'pechio
Osten-

3⁰3⁰·

6
ι

‚ albo·
'emori-
alinae,
o alae
ursinae
tm al-
lin.

Amor-trae septentrionalis 1⁶7

Caput utriusque sexus totum albo-pollinosum et albo-pilosum,
setis occipitis nigris, eallo frontuli foeminae nullo. Antennae me-
diocres, :tigrae3 articulus primus tertio subaequalis, albo-pollinoeus,
praeter setas ordinarias nigras pilis albis instructusg stylus terminalis
mediocris, acutus. Proboscis susca3 palpi subfusci, confertim albo·
pollinosi et pilis albis vestiti. Tliorax nigricans, polline albido ci-
nerascens. totus albo-pilosus, setis tamen ordinariis nigrisg vittae
dursales tres obscurius cinereae, iu mare minus distinctae, in soe-
mina magis conspicuae, in illo interstitiis obsoletis albicantibus, in
hnc latioribus et ex albido latescentibua separantur. scutellum eon·
color. Abdomen maris totum albo-pollinosum et confertim albo-pi-
losum3 abdomen foeminae nigrum, polline conserto albo obtectum,
segmentis tamen secundo, tertio et quarto praeter fasciam singulorum
posticam, latera versus usque iu angulos anticos dilatatam polline eon-
ferto albo destitutis, ita ut in bis segmentis fasciae latissimae fusco-
nigrae, latera versus valde angustatae appareant, quas vitta media
minus confertim albida-pollinam, in segmento seeundo plerumque
obsoleta, dissensu ima segmenti quinti basis fusca3 margines postici
segmentorum quarti, quinti et sexti anguste susci3 segmentum octa-
vum totum atrum et nitidum3 pili longiores in foeminae abdomine
albi, breves et erecti in posteriore abdominis dimidio nigri. Pedes
ex luteo subsusei3 femora praeter apicem extremum nigra, polline
pilisque albis3 tibiae antieae adversus apicem late, posteriores anguste
fusco-nigram tarsi fusco-nigri, basi anticorum anguste, posteriorum
latius subfusca. Halterum pedunculus sordide luteus, capitulum
totum fusco-nigrum. Alae hyalinae3 venae nigro-fuscae, in alarum
basi dilutissime subfuseae3 venae auxiliaris tota et eostalis usque ad
cellulae marginalis tinem dilutissime subfuscae3 stigma nigro-fuscum
cellula posterior quarta vel in ipso alae margine clausa. vel anguste
aperta. -— (Britisli Ameriae, Scudder3 Red Rivrr, Keunicott.)

Nota. Ther-sua albim-'ps a Therma candidata pedibus, alarum

venis stigmateque obscurioribus et lialterum capitulo toto fusco-
nigro‚ non albo et infra nigro. facile distinguitur; diversum an-
tennarum colorem certam ambarum differentiam non praebere,
specimina Thermae candidatae nuper mihi missa, quorum an-
tennae totae nigrae sunt, demonstrant. Foemina Therasiae ean-
didatae alis minus hyafinis, sublutesceutibus a mare differt3 prae·
terea frontis dimidium superius polline conferto einnamomeo ob-
tegitur et abdominis segmenta praeter primum et septimum nigro·

fasciata sunt.

 

