 

102 ΙΙ. Loew: Diptera

latera el marginem poslicum plerumque rufescit. Sculellum sub-
plannm, raro picco-nigrum, plerumque rufum vel cx luleo rufum. Ab·
‹lomen adversus basim semper sordide rufum vel Iuleo-rusum, non
raro l'ere lolnm rufo-luleum. Pedes ex luteo vel ex rnl'o leslacei,
lan-is aulicis in speciminibus plerisque obscurioribus, femoribus om-
nibus semper maxima ex parte nigris. Halteres exalbidi. Alae

immaculatae, lolae colore dilule lutescenle tinctae. — (Texas3
Bell'rage.)
84. Noiipln'la piclchrifrons, nov· sp. ἅ. - Nigrican03

frons alra, marginibus lateralibus el triangulo frontale· albis, tinea
tamen cuneata uerti Ιηιὶο inscript& thoracis dorsum et abdomen a!-
bido-pollinam, mm! nigro-villatum, boc nigro -Jhseiatnm,· pedes ni-
gri, arii-emo semorum apice, libiarum basi tersisque posterioribus
rufis. borum apice dorsisque anaticis totis vel maxima ex parte su·
scis. -— Long. corp. ¹f¹÷-¹2 lin„ long. al. l} lin.

Parva, nigricans. Frons alra, opaca, ulrinque anguste albo·
marginata, triangulum frontale aenium, usque ad anlicum fronlis
marginem pertinens, polline conserlissimo exalbido vel dilule sub·
cinerescente obiectum cl linea longilmlinali cuneata alra picium.
Antennae nigrae, articulo terlio adversus basim late rufog selae ra-
dii circiter decem. Lunnla frontalis albo-pullinosa. Thorax polline
albido vel albido-cinereo vestitus, villis dorsalibus nigris vel fusco-
nigris, duabus intermediis usqne ad apicem seutelli duciis, sed in
scutelle fuscis el interdum subobsoleiis; pleurae fusco-'villanaess Ab·
‹lomen albo-pollinosum, fasciis besalibus segmentorum lusco-nigris,
latis et interruptis. Pedes nigri, extremo semorum apice, libiarum
basi tarsisque peslerioribus luteo-rufis, horum apice fusco; tarsi an-
lici interdum loli nigro-susci, plerumque superne praeler imam ar-
liculi primi basim nigro-susci et infra praefer articulum ultimum
rufi, in speciminibus immaluris articulo terminali excepto sere loli
rufi. Alae ex subfusco cinereae, immaculatae. — (Texa83 Belli-age.)

85. Drosopkila obesa, nOV. sp. ἆ et Ω. —- Helvam, pe-
ctore pedibusque exalbidis, fronte latissima praeter setas verticis
utrinque setis tribus validis armate& alae cinereae, cellulis castali
et marginali subsit-scie, venarum lougiiudinalium secundae ternaeque
apicibus colore flisco-nigro latissime circumfusis el venula trans-
versuli posteriore colore fusco-nigro limbum. — Long. corp. 2 lin„
long. al. 2 lin.

Magna, obesa, loia belvola‚ pecloris pedumque colore iu exal-

›swffzyxetka'veffaevn *42⁴⁶*st οῇτᾱῑυὴῑό 1: “t-0⁴& {fitz-341 5¹* cre: *Ta—2: „,

    

po.

