 

mo apice
(mptu-
ια)

¹ et ῼ. -
(Ιόὸοιε [u.
ie, venie

lg. corp.

put con-
ta luteis.
wedene.
ie oculis
iit. An-
is adver-
linearis,
acis dor·
dia illius
ιε ηἰεή,
s, femo-
iu ruso·
reliquis·
peciehas
ἢ e nigro-
egmento
itum ar-
venulae

accedit,
his ad·
longato.
ς tribus
mplecti-
.·, tribus
; ovatus
ntennae
consti-

Amertcne neptunu-ionem. ΙΙΙ

99. Chlorops (Anthracophngn) mac-stom, nov. sp. cs
el 9. - Pallida lmese-em, “vilemelt nemnem, har-«m apice. pulpis,
trianguli verticalis ungulo anteco vnnrga’nibnsque lateralibus, thorn·
cta atlete, ptem-arum macutes, metanoea abdomine praeter seg-metuo·
rum singulorum margines posueris, semorum base· e! natanto, ltbo'n·
rum dentque poeticarum annuato nigris. — Long. corp. l}—-l} tin..

long. οι. η- η nu.

Dilnte tutescens, nigro-varia. Triangulum verticale luteum,
opacum, marginibus lateralibus et angulo antico nigris et nitidisz
punctum ocellum nigrum. Antennae saturatius luteae vel rutae, ar·
ticulo tertio majusculo, ovato, superne et adversus apicem fusco-ni-
gro, set& albii, adversus basim lutea.. Oculi mediocres, rotundato-
ovati. Facies subperpendicularis et genae latae pallidae. Proboscis
luteax, palpi majusculi et clypei latera atra. Occiput macuta media
nigra, superne breviter tridentum et utrinque macuta obsotetfi snb-
luscfi. variegatam. Thoracis dorsum puncto humerali nigro vittisque
ordinastis nigris pictum, sed totum polline exalbitlo aspersum. ita
ut. opacum sit et vittae cinereo-nigrae appareant. Scutrllum con-
vexum, practer setulas marginales pilis brevibus nigris instructum.
stigma protlioracis nigrum et nitidum plenrarum maculae nigrae,
pectorales interdum fuscae. Abdomen fusco-nigrum, segmentis sin-
gulis postice pallide marginatis, apice segmenti ultimi latius lute-
scentc. Pedes lutei; seniora pallidiora, basi et aititulo lato nigris3
tibiae posticae annulo latissimo nigro ornatae3 tarsi antici fere toti
reliquorumque articuli ultimi nigro susci. Alae liyalinae. levissime
cinerasceiites‚ venis dilute subfuscis‚ longitudinalibus tertia et quarta
modice convergentibuS. — (Texas3 Belfrage.)

Nota. A Chlorope (Anulimcoplmgd) sanguinolenta (Cent. ΙΙΙ.
84), eui proxime affinis, praeter colorem corporis pedumque pietu-
ram, tertio antennarum articulo paulo minore, alarum venis minus
validis pallidioribusque‚ longitudinalibus tertia et quarta magis di·
vergentibus differt.

1⁰0. Chlor-ops mellea, nov, sp. ἆ et Ω. - Lutea, viulo dor·
salibus· Utor-ucis e! metanoea nieme-s, vel ruse-scenh‘bus, vel suecis,
nel nigw'e3 triangulum verucola luteum, permagnum, mque ad mur-
ginem anticum frontis per-tinem, fossula longitudinem excavatum3
genae latissimae. - Long. corp. Ι-ξ--Ῑὲ tin„ long. al. 1113—1-'5 lin.

Praeter oculos, thoracis vittas dorsales et metanotum tota ‹li-
lute lutea, vel ex luteo mellea. Caput latum, smnus margine an·

 

 

