nm ni-
le sub·

dis sit,

‚¹ flavo
ιε dua·
{- lin.
ng vit-
:e cum
ι. An-
Pro-
1m‚ an-
pallide
uticum,
subpla-
ndi inde
ansver-
nargine
'gri‚ fe-
oostica-
-l exal-
gitudi-
⁴ fiant3
entibus

Odon-
a nota
· ciebas,
dat, ut
ginales

is, Πιο-

abdo-
, ento-
, ι «ιι-ιιι·

8⁶⁸³·
αὖ un.

Anseris-ac septentrionalis. 1ss

Odontomyiac Lefebvrei Macq. affinis. Caput permagnnnu tri-
angulum verticale nigrum, basi tamen viridi3 oculorum areolae su-
perae majusculae, inferas minutissimae; triangulum frontale minu-
tum, nigrum. Primi dno antennarum articuli cylinduid, aequales,
mio-ferrugineig articulus tertius niger, infra ferrugineus, apice ta-
men toto nigro. Facies tota viridis, immaculata, non prominens,
adversus oris aperturam valde recedens, convexa et obtuse carinata.
Thoracis dorsum nigrum, angulis posticis viridibus. l’lenrae totae
virides3 pectus cinereum. Scutelli dimidium basale nigrum, apicale
viride. Metanotum nigrum. Abdomen viride‚. vitta media atra, ad-
versus basim segmenti primi dilatata, in segmentis secundo et ter·
tio utrinque emarginat& praeterea anguli antici segmentorum tertii
et quarti maculis parvis atris notantur. Venter totus viridis. Pe-
des badii vel rufo-ferruginei, femoribus anticis praeter dimidium se-
cundum, intermediis praeter trientem apicalem et posticis praeter
apicem ex ssavo virescentibus; apex tibiarum anticarum et: tarsi
omnes nigri, horum tamen articulo primo praeter apicem badio.
Alae pure hyalinae‚ venis validioribus obscure ochraceis‚ longitu-
dinali tertia ramulo instructa, cellula discoidali venas tres aequales
emittente. — (California3 Agassiz.)

21. odoratomyia varipes nov. sp. 0⁷⁸. Viridis, thoracis
dorso praeter ang-udas posticas, scutella· macula basah· trigona el ab·
domine praeter maculas laterales mag-nas et praetor seg-menti quinte·
tin-bos nigris,- pedes subbadh', femorum dimidio priore tibiarumque
basi slawic-antibus, tibiarum dimidio apicati lanisque praeter· basim

,succo-nigrim alarum cellulis submarginalibua duum, posterioribus

quinque. —‘- Long. corp. δὲ lin„ Long. al. 3} lin.

Odontomyiae megacephalae affinis, sed capite minore et alia abdo-
minis pictura diversa. Triangulum verticale nigrum, basi tamen viridi3
triangulum frontale minutum, nigrum. Primi duo antennarum articuli
cylindrici‚ aequales, primus fusco-niger, secundus rufo-ferrugineus3 ar-
ticulus tertius in specimine descripto deest. Facies viridis margine
supremo nigro, non prominens, adversus oris aperturam valde rece-
dens, obtuse carinata. Proboscis dilute flavescens, palpis concolori-
bns, labellis nigris. Thoracis dorsum nigrum, angulis posticis viri-
dibus. Scutellum viride, macula basali nigra, late triangula. Plen-

.' rao virides, macula medinm dilute subfusca. Abdomen nigrum‚ an·

gulis segmenti primi, maculis lateralibus secundi et tertii magnis,
illius inde a margine antico ad posticum usqne pertinentibus, hujus
a margine antico fascia nigra separatis, maculis minoribus· subreton-

 

 

