1⁰6 ΙΙ. Loewe Diptera

Halteres albidi. Alae hyalinae, venis pntii‹iissin1is; vena eostalis us·
que ad alae apicem pertinet, uhi cnm longitudinati quarta eonne-
etium-3 venae longitudinales tertia et quarta apicem versus rectae
et vere parallelum venulae transversates non approximatae. - (Texm
Belin-age.)

Nota. Novum oecimdarnm genus, eui Opeto‘opluorne nomen

imposui, eum [Aptara in multis congruit, ab hac et reliquis Oscini-
darum generibus segmento abdominati ultimo somniuae in terebram
subulatam corneam mutato discrepat.

91. δὸρΙιοΜΙΙα lanfran-3, nov. sp. d* et Q. — Nigra, pol·
tine elnone cinerea-ente leviter aspersa, minimis, proboscide pedibus-
que rone-oloribus. fronte latissima et socie breve· lacescentibus, venis
alarum suffimen-nocentium validiuseulis el fuscis. — Long. corp. Η -

l lin„ long. al. 1—11-*3 lin.

Nigra, polline dilute cineraseente leviter θῆραι-83, subopaca. Ca-
pnt valde depressum frons latissima, ptana, sordide lutescens3 tri-
angulum vertieate brevissimum, nigrum. polline ditnte cinerascente
opaeum. Antennae nigrae, seta concolor-e. Facies brevissima et ge-
nae ditute latescant-2⁵, margine tamen laterali oris et occipite toto
nigris. Apertum oris amplissima; proboseis geniculata nigra. Pe-
des nigri, genibus anticorum, rarius omnium anguste subfuscis vel
ex fusco luteis. Halteres albi. Alae subcinereae‚'venis validiuscu-
tis fuscis, longitudinati quarta panto ante extremum apicem in mar-
ginem alae excurrente. — (Texas; Rem-age.)

92. Chlorops (Centor) procera. nov. sp. ἅ. - Nigra.
capue βουσί superiore occipias da'mo‘dio, triangulo verm-ati e! limbo
supero ultimi antennarum articuli nigris,- pedes slavi, tibiis posticis
praeter apicem el imam basim nigris, tibiarum irater-mediarum apice
calem- {incurvum gerente. —- Long. corp. 122- lin„ long. al. 1-ξς lin.

Chlor-opu· (Cenem-i) cereris Fan. persimilis, sed gracitior. Caput
ssavum, fronte quam in Chlorope Cereris minus lata, triangulo
verticuli et dimidio superiore occipitis nigris3 antennae ditute luteae,
articulo tertie superne late nigro-marginat03 aeta praeter basim Ιιι-
team in specimine descripto deest. Thoracis dorsum rugulosum‚
nigrum, utrinque linea tenui flava marginatum‚ humeris nigro-pi·
ceis3 pleurarum dimidium superius piceum, adversus marginem su-
perum dilutius pictum, dimidium inferius diluta ssavum, nigro-bima-
eutatum. scutellum rugulosum, piceum, ima basi et apice ssavis.
Abdomeu totum nigrum et nitidum. coxae dilute ssavae3 pedes sa·

 

