ter-iorem
bbrevia·

ι, pulpis
sordide
ἵετο-[ιι-
imue se-
rra upi-
iaculata.
lin.
re faciei
;ris; an-
oque tla-
›dice ni·
cutellum
o·nigrae.
‚›gio ma-
opacum,
Coxae
avissime,
tarsisque
Alae ni-
iuioribus
ax, cellu-
propc a
, quartae

emo alae ,

lulae po-
ι.)

ema, ea-
gris, ab·
yesceneee,
Mae eub-
mgitudi-
secundae
alae api-

21. ¹4·-

i3 scapus

American septentrionalis. 161

antennarum dilute lutescens‚ flagellum fusco-nigrum, basi tamen ple-
rumque latescente. Thoracis dorsum, scutellum et metanotum ru·
sescentis, pleurae luteae3 vittae dorsales thoracis tres fusco-nigrae,
media postice et laterales utrinque abbreviatae, omnes saepe diln-
tiores et imperfectae, laterales interdum plane obsoletae. Abdomen
fuscum, opacum. Hypopygium maris majusculum, dilute lutescens
vel exalbidum‚ articulorum terminalium lateribus adversis atris. La-
mellae anales foeminae subrotuudatae, fusco-nigrae. Coxae et pe·
des pallide latescentes, troclianterum apice nigro, tarsis praeter ba-
sim latescentem nigro-fuscis. Halterum pedunculus pallidus, capi·
tulum nigrum. Alae subliyaliuae, colore ex cinereo subfusco levi-
ter tinctae, venis validioribus fuscis, tenuioribus subfuscis3 segmenta
venae longitudinalis primae subaequalia3 cellulae posterioris secun-
dae pedunculus tenuissimus, cellulae ipsi subaequalis, vix propius ad
cellulae posi-‘rioris quartae quam ad cellulae marginalis basim ori-
tur, pedunculus cellulae posterioris quartae vix ullu33 cellulae mar-
ginalis apex et apex cellulae posterioris tertiae ab extremo alae
apice intervallo subaequali separantur. — (New-York; Edwards.)

58. Trichooia hebes, nov. sp. Ω. -— Nigra, eapite kalte-
rumque capitulo concolor-ihm,- alae aig-vicantes, semiliyalinue‚ u·
guenite venae longitudino& primae aequalibus vel ultimo paenulti-
mum paulo superante, vend longitudinuli tertia apicem veram non
incurva. - Long. corp. ¹¹1⁵? lin, long. al. 14—1÷ lin.

Nigra. Caput concolor, facie, palpis antennisque fusco-nigris,
basi harum dilute fusca vel sordide latescente. Thoracis dorsum
modice nitens, humeris luteis. Scutellum et metanotum concolora;
pleurae fusco-nigrae. Abdomen nigrum vel fusco-nigrum, nigro-pi-
insutum, lamellis analibus rotundato-ovans, concoloribus. Pedes ex
luteo subfusci, tibiis posticis fuscis, tarsis fusco· nigris. Halterum
pedunculus pallidus, capitulum nigrum. Alae nigricanteS‚ semipel-
lucidae, venis validioribus nigro-fuscis, tenuioribus subfuscis, cellu-
lae posterioris primae dimidio apicali, cellula posteriore secunda
tola et cenula posteriore tertia adversus apicem pilis longioribus
as'pcrsis3 segmenta venae longitudinalis primae aequalia, vel ultimum
paenultimo paulo longius3 vena longitudinalis tertia recta, apicem
versus non incurva3 basis cellulae posterioris secundae infra apicem
cellulae costalis sita; cellulae posterioris quartae pedunculus perbre-

vis. — (New-York3 Edwards.)

sori. saumana-mear. 1111. ll

„v wrwupfflmffirmfflffiws »v-ffimanssm-,a-..wwffuw *vn-‚ivv-m-vmmm--o--mmffluffl-..n-2> v... s, ., ma„- „ess- .-- . ,

 

