 

6⁰ 11. nme nepem

17. Osteodes melampus, nov. ap. d* et ῼ. - Niger, humoris,
tegularum margine, pedibus lotis alarumque emis cuneolos-um, se·
gmaemis abdominnlibuc postico albo-cimbam, segmentis „memleben
olbis, siugulis suecia basuli nigra ornatis. — Long. corp. ²} lin.‚
long. al. ‘lai-1} lin.

Niger, pilis exalbidis, nonnihil sublulescenlibus vestitus. Hu-
meri cum reliquo ibon-ace concolores. Abdominis segmenta singula
poetice albo-limbata, limbo segmenti primi angustissimo, limbis se·
cundi et lerlii angustis ct aequalibus, segmeniorum sequentium mo·
dice latioribus et minus aequalibus3 venter albus, segmento primo
praeler basim nigro, fasciis besalibus segmenlorum reliquorum nigris,
latera versus latioribus et prope abdominis marginem subito dilalatis.
Pedes toli nigri. Halleres fusco-nigri3 tegulae exalbidae‚ nigro-mar·

ginalae. Alae liyalinae‚ levissime cinerascmtes, venis omnibus ni·
gris. — (Calisornia3 H. Edwards.)

18. Onoadas auguriatus, nov. sp. 8.- Niger, segmentis
abdominaeibus postire albo-limbatis, pedibus piceo-nigris, femorum
tibiarumque apice harumque purte infera melleis, ane Ιιῃαὶἱηᾶι, ”mil
costula· longitudinulo'busque duabus primis nigris, reliquis pallidis. -
Long. corp. 21],- lin.. long. al. 2-1--24- lin.

Niger, pilis exalbidis, nonnihil sublulescenlibus vestitus. Hu-
meri cum reliquo lborace concolores. Abdominis segmenta singula
postice latius albo-marginala3 venter albus segmento primo praeter
basim nigro, segmentorum reliquorum ima basi nigra, colore lamen
nigro prope abdominis marginem subito valde dilalalo. Pedes piceo-
nigri3 femorum apex melleusg tibiae superne piceo-nigrae, infra
melleae, apice loto melle03 primus tar-sorum articulus praeter apicem
nigrum melleus. Halleres nigri; legulae exalbidae‚ nigro-marginata&
Alae pure byalinae, quam in specie praecedente pro porlione bre·
viores, venis costali longitudinalibusque duabus primis minus validis,
fusco-nigris, venis reliquis pallidis. — (Texas3 Bell'rage.)

19. Eumachus tristis, noV. sp. ἅ. - Viridis, scutella ub-
domineque sordide purpureis, antennis el proboscide lotis nigris, pe·
dibus nigro et nebo variegatis. — Long. corp. 43 lin„ long. al·
3} lin,

Caput viride, nitidum, antennis iotis et proboscide nigris, pal-
pis fusco-nigris, tuberculo ocellisrro quam in 13:11⁰«.ch smaragdino
Gemi· eliam majore, cyaneo-nigro. Thorax aeneo-viridis, pleurflwm
dimidio inferiore coxisque cyneis, colore dorsi prope scutellum

 

