 

168 ΙΙ. Laeto.- Dipteros

71). Therone ftoevtcs'netm nov. sp. c?- — Nigro, antennis
coniectoribus, seg-uentorum abdon-inultum morginibns posticis, luypo-
pygs'o pedibusque luteis, aliosde-pilosa, puis tomen frontis pter-isque,
enticis omnibus et non poncio in thor-acta dccco dor-soti nigris,- liot-
terum cap-’tutum nigrum ntae hyots'nue, augmento ventorumque trans-
eas-sottum limbis angustis fuscis, coetum posteriore qum-td ctonsd.
- Long- corp. 43—431in„ long. sl. *li-⁴} lin.

Nigra, opaca, subido-pilosa. Pili verticis omnes frontisque pili
plerique nigri. Antennae nigrae, mediocres3 articulus primus cinera-
sceus‚ praeter setas ordinarias nigras infra pilis albis vestitusz articulus
tertius quam primus paulo longior, in ima basi plerumque rufus. Fa-
cies confertim albo-piloso3 in genis albo-pilosis pili prope oculos nigri·
cant. Thoracis dorsum polline luteo-cinereo levissime aspersum, its
ut vittarum interstitia obsolete cinerescentia conspiciantur, sed color
niger reliqui dorsi in cinereum non mutetur3 pilis albidis dorsi pili
numerosi nigri admiscentur3 pili pleurarum et scutelli omnes albi3
setae ordinariae thoracis et scutelli nigrae. Primum abdominis
segmentum totum nigrum-5 segmenta reliqua omnia posticc luteo-
limbata, ultimorum tamen limbis in medio abdomine interru-
ptis. Venter nigricans, segmentis singulis, primo-tamen excepto,
postice late luteo-marginatis. Hypopygium luteum, superne fuscum.
Pili abdominis omnes albidi. Pedes lutei vel ex subfusco-lutei, fe-
moribus albo-pilosis. Haltcrum pedunculus luteus, capitulum totum
fusco-nigrum. Alae malinae, venis fuscis, adversus basim dilutissime
subffiscis, stigmate venarumque transversalium limbis angustis fuscis,

cellulis posteriore quarta onte marginem alae clauus. — (Nortliern
Wiaconsim Kennicott3 Wbite Mountaim, Scudder.)
71. Ther-eno ςδὶυἰρεο, nov. sp. Ω. - Gener-ascens, antennis

ung-ris, cauo frontis cordato, thoracis vittis nigro-fuscis, intermedia
te'n enm otram includente, vittarum interstitiis subacturos-eis, abdomine
otro et nitido, adversus apicem satur-aee badio, segmentis singulis
poetice ‹veternoso-limbatis, pedibus luteis, aearum venis οηυιίὸιω susco-
limbatis. — Long. corp, 5} lin.‚ long. al. 4 lin.

Callus frontalis ater, nitidus, cordatus, supra attenuatus, usquc
ad ocellos pertinens. Frons ipsa supro callum polline ex ochraceo
fusco, infra callum luteo tecta, praeter callum breviter nigro-pilosa.
Occipitis dimidium superius luteo-vel ochraceo-pollinosum‚ nigro-
setosum3 reliquae capitis partes confertim albo-pollinosae et praeter
pilos nigricantes prope oculorum angulum inferum pilis consertis
albis vestitae. Antennae mediocres nigrae3 articulus primus cine·
ram-ens, tertio vix brevior, praeter setas ordinarias infra pilis aliquot

 

 

