 

Venter
Halteres
nullo. —

nen im-
tur.

s tamen
:duobus
,ο plane
ura per·
s. Pro·
uperans.
e tamen
marginali
gioribus‚
. longius

= Nigra,
e fasciis
-5÷lin.
. Oculi
um, in-
ntennas.

   
       
   
   

vertice
¹ae rufo-
iuribus,

horacis
steriore
suturam
as duas
o pictas
maculae
·ajores,
m obli-
·nta sc-
er mar-
nterior
iores in
puntur.

   

 

trin ue
q <J maris infra dente armatae, foeminae muticae. Halteres dilute ssavi-
cantem tegulae exalbidae. Alae cinereo-hyalinae, adversus apicem
distinctius cinereae; venae luteae, prope apicem et marginem po-
sticum fuscae, transversales fusco-limbatae; stigma luteum et apex
cellulae costalis subfuscus. —- (District Columbia; Osten-Sacken.)

 

Ameriam septentrionalis. 83

Hypopyginm maris flavum; segmentum abdominale quintum foeminae

., nigrum. Pedes ssavi, anticorum tibiis praeter basim tarsisque totis

nigris, femoribus posticis colore subfusco litui-atis, tarsis posterioribus

’ἶ tibiarumque poeticarum apice ochraceis. Alae subhyalinae‚ in dimidio
anteriore fusco-lituratae. — (Massacbusetts, Oeten-Sacken; Pennsyl·

vania, Sanborn3 Tema, Belfrage.)

⁵0. Brucla-„palpas frontosus, nov. sp, ἆ et ῼ. - Niger,

j albicio- vel dilutis-sime latescente-pilosus, thoracis dorso et scueeuo
nequamneuam, semorum apice tibiarumque basa· luteis, femoribus po-
micae incrassatis, tibiis posticis valde incurvis, ἰὴ mare infra dente
ξ armatis. — Long. corp. 5—61in.‚ long. al. 4ξ-5ὲ11η,

Niger, nitidus, pilis albidis vel dilutissime lutescentibus vestitus.

ᾗς. Oculi maris breviter contigui. Frons maris tota albido- vel sublute-
’ξ scente-pullinosa‚ foeminae lata, fascia media inaequali et subobsoleta
albido-pollinosa. Antennae nigro-fuscae, articulis duobus primis in-
f terdum rufo-piceis, seta lutea. Facies valde concava, peristomio
modice producto, faciei Plocotae apiculae Meig. non dissimilis,

utrinque fasciis binis albido-polliuosis, superiore subborizontali‚ in-

feriore ad peristomium oblique demissa. Thoracis dorsum et scu·
tellum nigro-aenea, illud vittis cupreo-purpurascentibus‚ intermedia
duplici, lateralibus aulice valde abbreviatis subobsolete pictum.
Abdomen nigrum vel scoriaceo-nigrum‚ nitidum, pube omni pallida.
ζ Pedes nigri, extremo femorum apice tibiarumque basi flavescentibu03
³ tibiae intermediae saepe subfuscae vel rufo-testaceae, basi tamen
flava et annulo subapicali nigro semper excepti83 tarsi anteriores
’ξ’ adversus basim plerumque picei vel rufo-picei. Femora postica in-

crassata, maris quam foeminae crassiores; tibiae posticae incurvae,

51. Brochypalpus cyanogaster‚ nov. sp. Ω. - Niger,

albo-pilosus, abdomine violaceo, peristomio mire producto. — Long.
corp. 5÷1in.‚ long. al. δὲ lin.

Niger nitidus, albo-pilosus. Caput concolor, fronte modice pro·

ἶ minente et peristomio mire producto. Antennae fusco-nigrae, ar·
ticulis duobus primis longiusculis, tertio obliquo. Thoracis dorsum
et scutellum aeneo-nigra, Abdomen quam in Brachypalpis plerisque
- ,

6

 

