 

166 Η. Laeto.- Diptera

abdominis segmentum praeter basim albido-tomeutosum3 segmentum
secundum fascia livida, anguste interrupta, latera versus valde dila-
tata sed ante margines laterales subito abrupta et margine postico
vitellino ornatum; segmenta sequeutia duo singula fascia angusta
basali ssavo-tomentosa et margine postico vitellino instructa. Hy.
popygium polline vitellino confertissime aspersum. Pedes vitelliui‚
femoribusauticis totis, femorum intermediorum basi femoribusque
posticis praeter trientem apicalem nigris, his infra nigro -setosulis‚
reliqua omni pedum pube pallida. Alae pure byaliuae, venis omni-
bus fusco-nigris, cellulis sfigmaficali, marginali et submerginali ui-
grieantffius, sinu hujus tamen hyalino. —- (Mexic03 a Germaro olim
mihi data.)

61. Eri-stolis Gundzaclni nov. sp. ἅ et Ω. Niger-,- from
nigro-pilos113 antennae rufae, sela nudd5 fasciae uuor-acie tres, me-
dia flavienus, reliquae glauce-semum pili in priore dorsi dimidio
fluvi, in posteriore nigri} scutellum flavum et flavo-pilosum3 obdo-
mt‘m's segmenta secundum el tertium praeter vittam inaequalem me-
dium flava, margine postico singulorum dilutius flav03 ’ segmenti
quarti margo posterior flavus3 aeae hyalinue. -- Long. corp. 4}—
4-1—''3- lin.‚ Long. al. 33—3ffi lin.

Mas. Niger, opacus. Vertex obscurus, nigro-pilosus. Oculi
pube conserta nigra vestiti. Facies pallide pollinosa pilisque palli-
dis vestita, vitta media et vitta utrinque genarum latiore nigris, ni-
tidis. Antennac obscure rufae sive ex ferrugineo rufae, seta nuda.
Thoracis dorsum margines anticum et posticum glaucescentes fa·
sciamque suturalem flavicantem gerens, in dimidio anteriore pilis
ssavicantibus‚ in posteriore nigris vestitur. Sculellum ssavo-ochra·
ceum, ssavo-pilosum, pilis tamen aliquot nigris inter flavos dispersis.
Primum abdominis segmentum nigrum, ima basi glaucescenle angu-
lisque lateralibus ssavo-ochraceis3 segmenta secuudum et tertium
flavo-ochracea‚ vitta media atra per marginem segmenti secundi fla-
vum interrupta, adversus marginem segmenti secundi sensim, tertii
subito latiore; segmentum seeundum prope margines laterales prae-
ter angulos anticos et prope marginem posticum pilis nigris vesti-
tum3 segmentum tertium totum nigro-pilosum, pilis tamen longiori-
bus iu marginibus lateralibus ipsis flavicantibus3 in segmento tertio
maculae duae parvae, vittae atrae adjacentes, nitent3 segmentum
quartum nigr m, ima basi et margine postico ssavo-ochraceis‚ fasciis
paulo aute medium segmentum sits aeneo-nitida, auguste interrupta.
Hypopygium nigrum„ nitidum. Venter ssavus, segmento ultimo ni-

 

25⁸¹&

ΕΒΑ

ΦΕΟΕ<

