     

la μυ·
oxi-no

bisur-
παι el
mium

ii epe·
lu illu
margi-
ariori-
,ω po·
cuml‘u·
rgineni
guuiz.)

opaca,
um me·
muido-
e,· ulu-
apice
a. -

leo-pi-
aon-dide
luteo-3
ni lo·
uriom
tomen-
ope ad
i primi
oni, re·
alca al-
nia al·
Ven-
.-lnya·
cinereo
inemo·
oetcrior

·)

Annae-e centurionem. 1⁸¹1

⁶1⁶. Enoprueop· parua, nov. ap. es. -- Nigra, epm-,su-
ele et pedum σε lutee bodilo, eto-rou luteo-pilea, plerique eune·
pleneme-mn pllio nimau,- alue toy-lim, colludia marginal-‘huo tvl·
bue instructoe, cellulis cumen, mucan ee margi-au (Indue apice
excepto) ”lgr-demuma, emin emoneo-ai· omnibu el venae longila-
δίωκε necundo« apice colore nigro lule cirenas-nole. — [ους. corp.
3} lim, laoug. al. 34—83-'5 liu.

Color corpori· uigricaue, opacae. Caput concolor, l'acle ex lu·
tec badia, plerumque ex pau-le ruach antennae nigrae, articuli· duc·
buu primi· breviler nigro· pilonio, tertio e bani creua nubilo alte·
nuatu3 probo-eia uon prominent. Pili thoraci· plerique lune-centes,
plenu-arum magua cx parte nubium 'tumenlum iu reliquo ultor-eb
dono luleum. Sculellt-.·u nigrum. Abdomeu valde deli-ilum saucii·
allerui· nigro et pallido-tomentacia cinctum suinae videtur. Pede·
ex luteo badii, leni· adven-aue apicem uigriu. Alae hyali-iae, eub-
einen-centes, cenum aubmargitnalibuu tribu-3 cellulae ecclelia, eub-
mol-liu, marginalis (hujus apice excepto) et bauli· prim· cum alae
et cellularum baealium reliquarum initio fusco-nigraes venae traua-³
versae omnen et longitudiualie munda aule extremum apicem cc·
lore ualui-atius nigro late circumsutae. - (Cubn Gundlach.)

27. Anthrax μνοὸοιοὸἀεα, nov. ap. 9. - Proloacu dupel- '¹ s
cem capillo longitudinem uquam,- aaa· longae, toyaume. men-gine ἱ - “

concon nigro-siuet», venie immet-eie omnihus, mae [angisvilla-alie
secundae ee rumuli antici eeu-uu apicibus colore succo-nigro eia-ba.
lle, saecla denique maculis qiuedem colmie composita iude a vend
tremor-ed posteriore mque ud venue longitudinum pri-ue apicem
pertinente. - Long. corp. ‚41⁸1 liu.⁹ Long. al. ιη lin.

Corpus iu specimine descripto plane detritum, nigerrimum, ni·
lidum, augmentorum abdomiualium singulorum marginibus poetici:
angustissime rufis. Caput concolor, facie prominente sed obtusa,
rufo-testam& anlcnnae breves, arliculie aequalibus, primia duabu·
rufo-testaceis, terlio nigro, rotundo, subito iu stylum tenuem-arlia
culi· antennae simul sumtis paulo longiorem coeuule. probamin
elongala, duplici capitia longitudine vix brevior. Pedes badii, lara
nie apicem vet-uua nigris. Alae longae et pro pon-lione minue lalae.
hyaliuaez basis usquc in cellularum basalium initium ex succuni-
5ης cellulae costulis el aubcoalalie practer huju· apicem ex nigro
fuscam venae transverules omues, ct venae longitudinalis secundae
pan terminalis colore fusco-nigro limbatae; practer boa limbos fa-

scia irregularis {uoco-nigra, a vena transversa posteriore unque ad
Bel-l. antomon chteehr. xm. 2

     
     
     
   
   
   
   
   
    
    
    
    
    
 
    
  
     

