⁸72 H. zoom.- Diptera

subfusco, valde diluto tinctis. Hellen-um pedunculus luiso-rutm,
capitulum nigro-sumum. Alae breves, luyslinse, levissime cinen-
scentes, cellulst coslali suasu-et fasciisque tribus cinei-eis, quae, si
nise oblique asspici-ntur, niigricant3 cellula posterior quarta angusta

Ξῖ Ιιῖηςς ab alae margine clausa. — (Distu-iet Columbm Osien-
ac en.

75. Psitocsplmtoe erythrano, nov. sp. ὅ. - Nigr-icens,
potum albo, tn abdomine confertissimo pilisque albis vestita, scu·
eom dimidio apicati atsntmo, hypopygio ruso, atis eoem nigricante
trimae-utatis. — Long. corp. 24 lim, long. al. 21⁸5'ln·

Nigrinus, albo-pullinosa et pilis albis vestita. Antennae suscaes
facies brevis. Scutelli dimidium apicale aterrimum, liolosericeum.
Setae ordinariae thoracis et sentem nigrae. Abdomen polline con·
ferio candidissimo obiectum. Hypopygium ex luteo rufum, pilis
lulescenlibus liii-lum. Femora praeter apicem sublulesceulem ni·
grac, libiae ex subfusco sordide tumescentes, aulicae subcompres-
sae et iufra nigro-fuscam tarsi antici modice compressi, nigri3
lai-si posteriores ex subfusco sordide et dilule luiescenles, ad·
versus apicem nigro-susci. Alae hyafinae, leviter cinerascentes
et colore nigricante irimaculalae; macula prima, reliquis obsoletior
et minor in apice cellulae posterioris secundae sita σείς macula se-
cunda fasciae postice abbreviatae, a cellulae coslalis apice ad nor-
mam demissae similis esu macula tertia, apici alae propinqua, ma-
culis duabus, altera in cellularum submarginalium priore, altera in
posteriore sits, componitur3 cellula posterior quarta anie marginem
alae clausa. — (Middle states.)

76. Geron macr-optemus, nov. sp. 0²· — opacus, niger,
supro pitis lactescentibus, iufra athis vestitus, abdominis lateribus
antece dume lacescentibus, femoribus telamque praeter apicem Iu·
tsis3 neae magnae, obscure cinereus, stigmate fusco, celtum sub-
murgimsta' secunda longa, vend transversa posteriore obliqua et te·
viter stes-d. — Long. corp. 24110„ long. al. ἰζ-ξ lin.

Niger, opacus, corporis forma ac ligura G'emnts' calvo similis.
Antennae nigrae, articulis duobus primis brevissime nigro-pilosulis.
Pili verticis nigri, occipiiis diluto sublulescenles‚ menti albidi. Tho-
racis dorsum et scutellum pilis lulescenlibus et lomento rarissimo
subaureo vestilag dorsi margines laterales et humeri latissime cinerei.
Pleurae albo-pullinosae et alludo-pilosae. Latera segmentorum ab·
nominalium primi, secundi et tertii cum primis veniris segmentis
dilule lutea. Pili abdominis longi, lucescentes, in abdominis apice

 

 

