 

na ΙΙ. boum Dlptsro

Pygostolo nomen Nic-oclus substituendum esset, iu not& sd Biacen
balium Geni. X. No. 24. adum declaravi.

Nounuiis generum nomio· emendatione indigenig quae cum iam
levis sii, ui formae verborum non nimis mutentur, in indice gene-
rali nomina emend-ia scribere non dubitavi. ltaque pro Rymosm
Rbymosionu pro Rucuma {Inachias-nm, pro Argyromosbd Argy-
ramoebam, pro Dolona-mm Daimaniam legis. Many-ommam in
Mesogrsptam mutavi, quia iliud nomen jain pinnini-um generi cui·
dnm tributum erat. Denique Arulis-ocis nomini, quo dipteroiogi ui
foeminino usi sut, masculinum sexum restitui, et Gyreon-o, quum ne-
quaquam foemininum sit, neutris adscripsi.

Ut eiiam systematis, quod mihi sequendum videbatur, mentio
flat, boc commemoro in samiiiis circumscribendis et collocandis me
eum ordinem, quem in Monograpbiis Dipterorum Americanomm
(Monograpbs of ibe Diptera oi North Amet-ica P. Ι.) expiauavi‚ se·
cutum esse. {n Dipterorum acalypierorum grege difficultas generum
ei famiiiarum circumscribendarum tam van-i· est ac tanta, ut studio
solum diligentissimo superari eam posse spes sit. Ea causa esi, quod
de animosam genere quid eertum ei verum sit, inlelligere non va-
lui, ei quoniam aliquis ei locus concedendus erat, in familia Agro-
myzidarum locum adsignavi. ld genus similitudinem quandam Phy-
codromidarum habere negari nequit3 at recedit ab iis diversissimo
venae auxiliaris situ, quare si iis inserere Rhionoemm maluissem,
meliorem ei locum inventum esse vix credideris. Pariter de Tra·-
gonomeeopi vilenci loco maxime dubius haereo. Nam ut ex descri-
piione iiquet, a Trigonomeiopo froniali Meig. notis conformationis
insignibus tantopere differi, ul in idem genus redactis aperte vis
quaedam inferri videatur. Ac major fere dubitatio est, num Trigo-
nomeiopnm in Heteroneuridarum familiam excipere velis.

Speciebus quibusdam nomina institui, quae quia aliis eorundem
generum speciebus imposita erant, retineri non possunt. Duabus
jam nomina mutata sunt. Nam Sctopmea hin-oculata Ceni. ΙΧ. Νο. 9.
quum Roserus sliam civem Eun-opacam ita appellaverit, nunc Em·
pheria didymo audii, quo nomine et copiosius et secundum uirum·
que sexum in Geni. lx. No. 14. descripta θείς frusta igitur illud
nomen in indice generali quaeras. Deinde Midae rufivmlris no-
men Ger-staeckems in Midaidarum monogr-aphia propter speciem a
Mncqnarto ita nominatam cum Mida ventrali commutavit.

Praeterea ex Psiloceploald leucerni Psilocephaia platycera‚ ex
Rhnmphomym Ingenti Rhampbomyia luctuosa, ex Phyeomyza lesen
Phytomyza iiicicola faciendae suni.

 

