   
   
 
 
  
 
 
 
 
 
  
 
   
  
    
   
  

158 11. Loew: Dtpeem

matus archamala et mni postici nigri, apice articul& primi et arei-
culo secundo taurum ferrugineis. —Long corp. ’ἑὲ-’ΔΗ lin., Long.
al. ‘ll—23 lin.

Antennae ochraceac, raro supra subfuscae. Vertex nigro-aeneus.
Thoracis dorsum praeter lineam mediam albicantem olivaceo·bivit-
tatum. Scutellum aeneo-nigrum, polline conferto ochraceo opacum,
ssavo-marginatum, albida-pilosutum. Pleurac supra coxas anticas ma·
cula flava notatae. Abdomen ssavum, nigro variegatum‚ maris aequale,
foeminae oblongo-ovatum, segmentum primum praeter angulos anti·
cos marginesque laterales et anticum nigrum; segmentum secundum
praeter fasciam aequalem interruptam flavam et praeter marginum
lateralium dimidium anterius nigrume, segmenta sequentia duo flava,
singulorum lineolis mediis binis, marginis postici limbo angustissime
interrupto angulisque posticis late nigris, segmentum quintum ni-
gro-trimaculatum. Femora postica prope apicem annulum modice
latum, fuscum vel nigricantem habent, tibiae posticae, prope basim
latius sed plerumque obsoletius fusco · annulatae, haud raro prope
apicem annulo altero subfusco instructae sunt3 tarsi postici fusci
vel nigri, apice articuli primi articulisque sequentibus duobus ochra-
ceis. Alae cinereo-hyalinae, stigmate ex ocliraceo subfusco. —

(eaba, Gundtach.)

49. Mesogramma plauivemris nov. sp. Ω. scutellum sla-
vum, nigro-pilosum9· abdominis segmema prima duo nigra, avigulo‘s
anticio primi et fascia aequali secundi flavis, segmenta sequentia
slavo, tertii el quarti macutes binis mediis canent-’e el limbo postico
auguste interrupto, ex angulis posticis aulice producto nigris, se-
gmenti quiuis· macula unica m'grd3 tarsa· postici susci, articulis ul-
timis duobus nigris. — Long. corp. 2:⁶²⁵·*2i liu, Long. al. 2313 lin.

Antennae cx rufo sordide ochraeeae, supra fuscae. Vertex
aeneo-niger. Thoracis dorsum praeter lineam mediam albicantem
obsolete olivaceo-bivittatum. ln pleuris supra coxas anticas macula
minuta albida. Scutellum totum flavum, pilis minutis nigris vesti-
tum. Abdomen ovatum, valde depressum, planum, segmentum pri-
mum nigrum, margine antico tenuissimo angulisque enticis extremis
flavis; segmentum secundum nigrum, fascia media flava, aequali,
segmenta sequentia duo flava, singulorum maculis binis mediis eu-
neatis nigris et limbo nigro marginis postici anguste interrupto,
aequali, sed ex angulis posticis segmenti antice product03 segmen-
tum quintum praeter maculam mediam nigram totum flavum. Pe·
des flavi, femoribus tibiisque posticorum non annulatis, tarsis posti-

 

           
       

