costam
nn pn-
licosta-
terioris
xcedit,
tudina·
brevius

icc nin-
lrinque
inercie,
2÷ nn„

(Au-
sum ni-
.nen ni-
fula tri-
osticum
apicem
tinctae

excur-
cellula
longio-
um lia-
»sa bre-
prope

primo

tacens,
praeter

ere (olo
13- lin.

apo pri-
. Tho·

laterali·
n speci-
i singu·
ι fuscis.
cinera-

Amere'cae septentrionali& 14!

scentes, venis validioribus fuscis. tenuioribus ex luteo snlosuscisg
vena auxiliaris costam petit; cellula marginalis prima parva, mar-
gine antico quam postirus longiore3 cellula posterior secunda latiu-
scula, basi quam in reliquis speciebus minus acuta. quam peduncu-
lus brevior, qni fere quadruplicem cellulae marginalis primae lon-
gitudinem acquipurat3 primum venae longitndinalis quintae segmen-
tum qnam primum quartae modice longius -— (Ncbraska.)

22. Lasiosoma ‹lucidi-alula, nov. sp. ῼ. — lanea, «nuen-
πίε, capite ahdomineque ‚agrestam-is, alis cinerei-9, cellula marginali
prima ηιίηιιίά, cellulae posterioris qum-lae pedunrulo el vend auxi-
la‘nrt' svcbuequcala'brcS. — Long. corp. 14 lin„ long. al. ¹1⁵5 lin.

Lutea, pilis pallidis vestita. Caput* nigro-fuscum. antennis praes
ter basim rufam concolor-ibus, palpis dilnte luteis. Thoracis dorsum
non vittatum3 inetatlioracis color in fuscum vergens. Abdomen
fusco-nigrum, margine postico segmentormn singulorum latera ver-
sus plerumque sordide lutesccnte.v extremo abdominis apice luteo.
Pedes cum coxis lutei, tarsis basi excepta nigro-fuscis, Halteres
lutei. A-tae latae, dilutc cinei-ascentes, venis validioribus fuscis, te-
nuioribus ex fusco luteis3 cellula marginalis prima nnuma, quadrata,
margine antico venula unusversa subcostali in partes aequales di-
viso3 pedunculus venae posterioris quartae venae auxiliari aequalis
vel subaequalis. —— (Maine.)

Nota. Lus-sosoma quadralula a Lasiosomcz palle'pede Say. cui
affinis„ thorace non fusco, alarum venis saturatius tinctis, venula
transversa subcostali non in cellulae marginalis primae basim in-
serta et pedunculo cellulae posterioris quartae qnam vena anxi·
liaris non longiore differt.

23. Euclio-rana obumbrata, nov. sp. Ω. -— pallide lule-
sren⁸‚ ‹ivtlemmrum flagello, verlice el occipite nigro-fuscis, abdomine
nigro, segmentis tertio. qum-lo, quinto e! sesto trifariam slavo-ma-
culatis, ulis leviter cinero-scenle'bus, apice e! naar-gine postico auln-
ralius cinerei& —- hung. corp. 22— tin„ long. al. ’ἐξ lin.

Caput nigro-fuscum, inferiore faciei dimidio, genis palpisquc
dilute luteis. Scapus antennarum luteus, flagellum rusco ›mgr-nm.
Thoracis dorsum, scutellum et metanotum lutea, pilis longioribus
validioribusque nigris, brevioribus tenuioribusque fuscis instructa.
l'leurae pallide lutescentes, prope coxas punctis lineolisque nigris
subreticulatae. Abdumen nigrum, segmentis primis duobus rt nl-
timo immaculatis, reliquis trifariam nigro-maculatisg appendices anales

 

