 

 

18⁶1 11. Low.- Dipum

vel ex viridi ssavo tinctas habeis iu segmento quarto praeter angu-
los sunem extremos et margines laterales ipsos limbus tenuis mar-
ginis postici inaequalis ez in medio margine in triangulum dilata-
tuu, iu 'segmento quinto praeter angulos aulicos vius lstinseula sub-
aequalis, eutice paulo abbreviata eodem coloro pinguntur. Venter
niger, fascia segmenti secundi postica marginibusquc posticis segmen·
lorum reliquorum ssavis vel ex viridi ssavis. Femora praeter api·
cem dilule latescentem nigra3 libiae latescentem fusco-annulatam
tarsi lutescentes, apicem versus susci. Alae infuscatae. — (Wisconsin.)

7. Stratiomyio senaria nov. ep. ἅ. Ns‘gra, pilis lucescen-
ls‘bus vestitu, scaleno praeter basim, maculis lateralibus segmenti ab·
dominatio scandi mediocribus, segmenlorum seren ee quarti strigis
transversis u· marg-inis postici lacerum sitis et vind segmenti quinti

' antece attenuata flavi-93 vsvsler niger, fasciis tegumentorum sing-ulo-

mm posticis, secunda· latiore, reliquorum minus Iulis, flavis. Long.
corp. δὴ lin„ Loug. al. 43- lin.

Nigra, pilis lulescentibus vestita. Capul totum concolor, facie
modice convexa, albo-pilosa. Scutellum praeter basim ssavum. Ab·
domen nigrum3 maculae laterales flavae segmenti secundi mediocres,
triangulam segmenta sequentia duo strigas transversas flavas in mar·
ginis postici lateribus habent3 segmenii quinti vitta flava, poetice
latior et integra, aulice paulo abbreviatur. Venter niger, fasciis ee-
gmentorum singulorum posticis flavis, secundi latiore quam reliquo·

rum. Pedes latescenies, semoribus praeter apicem extremum nigris.
Alae infuecatae. — (Florida.)

8. Stratiomyia taeivemris nov. ep. Ω. Nigro, pins bre-
vibus turnacensibus nigrisque vestitu, socie praeter viuum infra dt·
Malam, mecum fictitie, maculis duabus verticis, margine occipitia
manee, amaena praeter marginem boontem, mactatis laceramus se-
gmenti obduramus secundi triangulis, strigulia tertia· in marginis
postici lateribus silis, quarti limbo postico et quinti vitm lassescam
adaequata· flavin emersissem, fasciis difformibus nigris. —- Long.
corp. δὲ lin„ Long. al. 5st lin.

Nigra, pilis minutis luteis et nigris vestita. Facies praeter vit-
tam latam, inl'ra subito dilatatam flava, pilis luteecentihus hirta.
Frons nigra, macula media rotundat& maculisque duabus in verticis
margine flavis, liis iu occiput nigrum continualis3 margines latera·
les occipitia ssavi, superne nigri. Scuiellum ssavum, margine bssali
nigro. Abdomen latum, nigrum3 maculae laterales flavae segmenti

 

 

