 

17⁴ 11. Lam.- Diptera

angulos anticos segmenti tertii et bypapygium nigro-pilosa, segmen-
tum primum et secundi dimidium anterius praeter latera, marginem
posticum segmenti tertii et segmentum quartum ssavo-pilosa, se·
gmenti secundi dimidium posterius et segmentum tertium praeter
angulos anticos et praeter marginem posticum pilis vulpinis vestita
habet. Venter niger, nitidus, nigro-pilosus. ·- Pedes nigri, confer-
tim nigro-pilosi, tibiarum anteriorum basi rusca, tarsis anticis fusco-
nigris, reliquis rufo-ochraceis‚ apicem versus insuscatis. Alae maris
totae pure hyalinae‚ foeminae macula media nigra permagna insi-
gnes. — (Minnesota, 0regon; Osten·Sacken.)

70. Eristalie pilosus nov. sp. c? et Ω. Niger, pitia ion-
gie flavis confertim vestitus ‚- ocula· nigro - pilosi,· antennae nigrae,
seta ηυᾰάς facies ni3m5 thorax unicolor, opacus3 scutellum interum
prima duo abdominis segmenta opaca, seeundum utrinque mactata
ditate latescente, modice nitente instructum5 segmentum tertium ni·
udam, maculis duabus opacis, in fasciam abbreviatam confluenti-
hm, segmenta ultima duo aeneo-nigra, nitida, macuta minuta tri-
angulo, marg-ini antico paenultima· propinqua, opacat, pubes in disca
abdominis vulpina, in lateribus mediis nigra, reliqua flava3 pedes
nigri, nigra-pilosi, femoribus posticis gracilibus ,- atae pure hyali-
nae, venis fusco-nigris, discentibus in foeminae atis colore nigricante
circumfusis. —- Long. corp. 5÷—6÷ lin., Long. al. 43-——5-3— lin.

Niger, pilis longis flavis, interdum pallescenlibus vestitus. Ca-
put nigrum, flavo-pilosum3 facies concolor, praeter vittam mediam
latissimam polline ssavicante levissime aspersa, oculi utriusque sexus
nigro-pilosi, maris contigui, foeminae fronte lata separati; antennae
nigrae, seta nuda.. Thorax unicolor, opacus, pilis omnibus ssavis.
Scutellum dilute lutescens, confertissime flavo-pilosum. Abdominis
segmenta prima duo opaca3 secundum utrinque maculam subrotun-
datam, dilutissime latescentem, modice nitidam et marginem posti·
cum sublevigatum habet. In segmento tertio nitente maculae duae
opacae inter se conjunctae fasciam valde abbreviatam constituunt.
Reliqua segmenta aeneo-nigra sunt et praeter maculam minutam
triangulam, prope marginem 'segmenti quarti sitam, nitent. Pili ab·
dominis flavi, in medio abdomine vulpini, adversus anum interdum
pallidi, in angulis posticis segmenti secundi et in marginibus latera-
libus segmenti tertii, hujus tamen angulis exceptis, nigris. Pedes
nigri, nigro-pilosi, femoribus posticis gracilibus, ima tibiarum basi
fusca. Alae pure hyalinae, venis fusco—nigris, discalibus in foemi-
nae alis colore nigricante circumfusis. —- (Groenland3 Miischler.)

 

 

 

