versus
rgo se-
ima se·
1 ssavo.
ibiarum
. Alae
longio-
iegatae3
iangula‚
ens cer-

altera
truatur.

 

ioletae‚
um po-
rsi api-
{alinae2

Americue septentrionalis.

triente apicali ct macula magna triangula, a venae quintae apice ct
margine postire inclusa, ex fusco cinereis3 vena longitudinalis prima
in costam excurrens prope apicem venulam transversam. a cellulae
submarginalis internae apice et basi aeque distantem emittit; venu-
lae transversae obscure fuscae et t'usco-limbatae3 furcula venae lon-
gitudinalis quartae duplicem pedunculi longitudinem superat, venae
quintae furcula pedunculo subaequalis. — (English River5 Kenuicot.)

l0. Sat-gns elegans nov. sp. 0⁷⁴ et ῼ. Pauidus, vnaculd apa·-
cali dorsi, scutella· disco et meumoeo ea· nigro viridibus, abdomine
viigrossfascialo, alm-mn dimidio basuli pure lupolina, apicati obsoleto
infuscata — Long. corp. 3÷—;-—4 lin.‚ Long. al. 3Η--4 lin.

Mas. Pallidc luteolus. nitens, pube dilute lutesccnlc vestitus.
Caput concolor, oculis magnis contiguis, occipite nigro, triangulo
verticali obscure aeneo-viridi ct luteo-pilose, triangulo frontali tu-
mido, albo pilisque pallidis birt03 antennae luteolae3 margo infe·
rus facici nigro-piceus. Thorax laete luteolus‚ vitta inde a callo
humerali usque ad basim alarum pertinente exalbida et macula api7
cali dorsi obscure aeneo-viridi. Scutellum praeter marginem et me-
tanotum praeter latera obscure aeneo-viridia. chmentum abdomi-
nale secundum utrinque macula laterali nigra, segmenta sequentia
tria singula fascia lata nigra notantur, fascia segmenti tertii plerum-
que integra, fasciis quarti ct quinti interruptis. l’cdcs pauidi, lc·
moribus posticis prope basim obsolete subfusco-annulatis. Alae bya-
linae‚ dimidio apicali levissime subinluscato. - (Florida3 Massacliu-
setts3 chv-York.)

Foemin a. Frons modice lata. nigro-chalybeia, dimidio anteriore
albo, triangulo verticali longO, aeneo-viridi. Abdominis segmenta
secundum, tertium, quartum et quintum nigro-lasciuia, fasciis ‹nnnium
latis, secundi ct. tertii interruptis, reliquorum integris. ln reliquis
notis cum marc congrua. -- (New-York3 Calvcrly.)

ll. sargus lucens nov. sp. (s. Viridis, nitidissimus, ocu.
lis contiguis, abdomine basim versus valde ‹uragu-stato, nigro-cupreo,
segmenlorum singulorum apice fulvo-lomentoso, aizleimis pedibusque
luteis, tar-sorum poeticorum apice fusco, olis J'uscisss — Long. cous.
6—63- lin.‚ Long. al. 53,- lin.

Oculi magni, contigui3 triangulum verticale angustissimum, valde
elongatum, obscure aeneo-viride3 triangulum frontale tumidum, te-
staceum, nigronpilosunu antennae luteae, articulis primis duobus ni-
gro-pilosi83 facies obscure aeneo-viridis, prope antennas lutea, tota

 

