   
    
   
    
   
 
    

160 11. Lam.- Diplna

N ota. Hanc speciem, quamquam cellulam alarum posteriorem
quartam Dymae-omae gerit, propter venam auxiliarem abbrevia-
tam inler Myceeopleilas numerari.

56. Sciam scn‘opluila, nov, sp. ἅ· et Ω. - Nigra, pulpis
hallerumqus capilula concolor-ibus, thorace nilida, humeris sordide
lule0'03 pedes pallide lactescentes, trochanlere’bus larsae'sque nigro-su·
scis‚· alae aig-ricuinus, semiloyala'nue‚ venae longitndinalie primae se-
gmentis mammantibus, cellulae poster-laris secundae bass‘ infra api-
cem cellulae castala‘s sim, cellula posteriore quar-ld nan pedunculald.
— Long. corp. c? Ι-ᾖ, Ω lii-Q· lin.‚ long. al. Ι-Η--Ή lin.

Nigra. Caput concolor, subopacum‚ dimidio superiore faciei
palpisquc in speciminibus immaturis fuscis, in maturis nigris3 an-
tennae fusco-nigrae, secundo scapi articulo plerumque primoque ssa·
gelli arliculo interdum latescenlibus. Thoracis dorsum modice ni·
lens, nudiusculum‚ nigerrimum, humeris sordide luteis. Sculellum
et metanolum cum thoracis dorso concolora. Pleurae fusco-nigrae.
Abdomen maris nigrum, subopacum, nigro-pilosum, hypopygio ma·
gno concolore instructum3 abdomen foeminae fusco-nigrum, opacum,
nigro-pilosulum‚ lamellis terminalibus subrotundatis nigris. Coxae
et pedes dilule lutescentes, femoribus adversus apicem levissime,
tibiis in extremo apice distinctius insumatis, trochanteribus tarsisque
nigro-fuscis. Halteres nigri, basi lamen pedunculi lutea. Alae ni·
gricantes‚ semipellucidae‚ venis validioribus nigro-fuscis, tenuioribus
subfuscis3 segmenta venae longitudinalis primae subaequaliaz, cellu-
lae posterioris secundae pedunculus cellulae ipsi aequalis, prope a
basi cellulae posterioris tuliae oritur3 cellulae posterioris quartae
pedunculus plane nullus; apex cellulae marginalis ab extremo alae
apice intervallo aequali vel paulo minore distat, quam cellulae po-
sterioris tertiae apex. — (District Columbia3 Osten-Sacken.)

57. Sciara οσΙινοῙαόί-ς, nov. sp. (ἶ ei Ω. - Rufescms, ca·
pile praeter sociem, thoracis villis halles-umque capitulo nigris, ab·
domiue fusco, hypopygio maris dllule latescente5 pedes lactescentes,
erochnmerum apice lar-sisque praeter basim nigro-fuscis. Alae sub·
hyalae’nae, colore ex cinereo subfusco leviter tinctae, venae longitudi-
nalae's primae segmentis adaequamus, cellulae posterioris secundae
basi infra apicem cellulae coslala's aial paulo propius ad alae api·
cem sim. - Ιιοιιςὅ corp. c? lff-1†‚ ῼ 1ᾖ-21ἱη., long. al. Η·-
ΙΗ lin.

Α Caput nigrum, facie vel lusca vel rufescente3 palpi fusci3 scapus

 

ani<
run
fest
me«
lior
fus«
vel

des
sim
tuh
ter
ven
dae
cell
tur:
gina
apis

 
   
       
   
          
    

  

   
       
       

