zigrum.
modice
lus pri-
wionius
pe api-
nsusca-
praeter
imerali
usque
angulis
um to-
:torum
neolor,
»ygium
amenis
de ex-
Pedes
»us ni-
s laete
:a non

τ, stig-

a, oc·
lenuis
terati-
llavis ,-
atuor.

prae-
e po·
equa-
posita
orsum
uento
‚ basi
us ui·
dubio
artum
· con·
nente

Ama-ems septentrionem. 58

ornata; margines laterales et poeticus segmenti quinti ssavi, litura
tamen tran-versa nigra huic plerumque inscript& segmentum sextum
ssavum. Venter totus ssavo-viridis vel viridis, immaculatus. Pedes
lutei, tarsis inde ab articuli primi apice lusco-nigris. Alae pure
hyafluae, venis validioribus oebraceis, longitudinali tertia. ramulo

instructa, cellula discoidali venas duas emittente. — (Calit'orniat,
Η. Edwards.)

5. Odoneomyia phbeja, nov. sp. dl. - Nigra, eapite scu-
tonoque praeter extremum apicem et demes concolor-ibus, abdomine
viridi, vind lam alra picto, pedibus lotis lutei-33 antennae ex raso

, fuscae3 alae pure hyaln‘nae, venis valldiors'bas luteis, cellulis poste·

rtorilms quatuor, submarginals'bas duabus. —— Long. corp. ⁴1⁸3- lin„
long. al. 34 lin.

Nigra. Caput totum concolor, facie ante oeulos vix promi-
nentt‚ Antennae ex rulo fuscam lateribus adversis magis in rurum
vergentibus. Thorax plane immaculatus, dorso pilis dilute luteis
vestito, pleuris praeter marginem superum albido-pilosis. Scutellum
nigrum, extremo apice dentibusque luteis. Abdomen laete viride,
vitta lata et subaequali atra, fere ad posticum usque segmenti
quinti marginem pertinente pictum. Pedes toti lutei, spice tarso·
rum non obscuriore. Halterum capitulum viride. Alae pure hya·
linae, venis validioribus luteis, vena longitudinali tertia ramulo in·
struem, cellula discoidali venas duas emittente, quarum anterior
prope basim valde obsoleta est. - (Connectieut; Non-ton.)

6. Odonlomyia nigerrima, πον. sp. Ω. - Atra, νηιάδα..
cula, scalells’ dentibus, sensorum tibiarumque apice, basi denique u-
llarum el lar-soram testaceis, segmenlorum abdominaliunn secandi,

³ term el quarn· marginibus posticis aduersas latera el quinti tolo

luleecmllbus3 facies tumida, mire prominens; primus antemnarum
articulus quam secundus salis longior3 alarum venae validiores fa-
scae, cellulae posteriores quatuor el submarginales duae. — Long.
corp. 4 lin., long. al. δὲ lin.

Atra, nitida, nudiuscula, breviter albo-pubescens. caput con-
color, fossula longitudinali frontis utrinque testaceo-marginata. Fa-
cies mire‘prominens‚ tumida, obtusa, marginibus lateralibus oris
valde dilatatis. Proboseis nigra, stipite tenui, capitulo lor-go et
crassissimo. Antennae tenues, nigrae, articulo primo sesquialteram
secundi longitudinem aequiparante. Scutellum totum nigrum, den-
tibus ex fusco testaceis. Margines postici segmentorum abdomina-

