Amen-icae septentrionalis. l Ι

ci· -, que tribus, in angulis posticis segmentorum secundi, tertii et quarti
sitis, ssavis. Venter ssavus, maculis lateralibus segmentorum siugu-
lorum fuscis. Pedes cum coxis lutei, semorum posteriorum dimidio

flavo secundo tibiisque posticis fuseo·lituratis‚ tarsis anticis praeter basim
»elicis articuli primi, posterioribus inde ab articuli secundi apice nigro-fu·
illido, scis. Alae hyalinae, stigmate venisque validioribus fuscis, costa ta-
ρ, 23} men et vena auxiliari luteis. vena longitudinali tertia ramulo in-
structa. -— (Distu-iet Columbia; osten-Sackeu.)
Prae ’ . .
ω, in 18. Euparypleus bellus nov. sp. ῼ. Niger, flavo-varens,
natalis capite nigro, pedibus pallidis, semoribus praeter apa'cem nigris, slig-
ussam mate sine colore, cellulis submarga’nala'bus duabus. —- Long. corp.
tectas 2⁷} lin„ Long. al. 25⁵3 lin.
¹⁸ po· Caput nigrum, vittis lateralibus frontis supra abbreviatis, ma-
13, cu, culis duabus in postico verticis margine et orbitarum posticarum
albo. dimidio inferiore ssavis, his, marginibus lateralibus faciei et intima
n me, marginum srontalium parte albo-pollinesis. Antennae mediocres, ni·
Ab, grae. Thorax niger3 dorsum lineis duabus intervallo lato separatis,
magu„ callo humerali maculaque cuneata ex angulo postico producta ssavis
nigro, variegatum; pleurarum margo superus flavus eum macula flava ante
annu, alam cohaeret. Scutellum nigruim margine apicali dentibusque lla-
m0,ta‚ vicantibus. Abdomen nigrum3 segmentum tertium maculis ssavis
sug, quatuor, binis rotundis in disco, binis minoribus in angulis posticis,
brevi, ornatum in segmento quarto maculae duae subrotundae flavae con-
spiciuntur, cum limbo inaequali ssavo marginis postici, inter has ma-
culas late interrupto, connexae3 segmentum quintum maculam api·
υο-υα- calem flavam, semirotundam„ antice emarginatam gerit. Venter to-
orae’bus tus niger. Pedes pallidi, vel dilutissime luteoeentes, femoribus prae-
malms ter apicem nigris, tibiis posticis anguste et obsolete fusco-annulatis.
Alae pure hyaliuae, venis validioribus lutesoentibus, longitudinali
uncto tertia ramulo instructa, stigmate sine colore. — (Massachusetts3
„a an, Sanborn.)
nigris· Nota. Euparyplius masculus ex eadem provincia allatus caput
faciei praeter frontem triangulam flavam totum nigrum, dorsi lineas
· An, flavas postice valde abbreviatas„ maculas ssavas in angulis posticis
„abus segmenti tertii fere nullas et marginem posticum segment? quarti
b hu, non ssavum, sed concolorem liabet3 in reliquis vero notis cum
angulo foemina Euparyphi belli optime congruit, ita ut eum Eupary-
gr& et plnum benum esse declarare non dubitarem, nisi venarum e
Uibus, cellula discoidali emissarum prima, quae in Eupurypho beno
utrin— praeter imam basim omnino evanescit, tota aequaliter conspi-

cua esset.

 

