 

Technlcel end Blblloflreohlc Note-moto· technlquee et blbllonreohlquee

The lnetltute hee attempted to obteln the beet L'lnetltut e mlcrotllrne le mellleur exemplelre
orlulnel copy evelluble lor tllmlnn. Feeturee ot thlo qu'll lul e §to ooeelble de oe procurer. Les details
copy whlch mov be blbllonreohloellv unique. de cet exemoielre qul sont peut-§tre unlquoe du
wblch mov elter erw ot the lmeoee ln the oolnt de vue blblloqreplrlque. qul peuvent modlfler
reproductlon. or whlch mov olnnltlcentlv chenne une lmene reprodulte, ou qul oeuvent exlner une
the ueuel method ol lllmlrro. ere checked below. modlllcetlon dene le methodo normale de “lmese

cont ludique· cl-deeeoue.

coloured covers! coloured peccel

couverture de couleur l’enee de couleur

cover· demeuedl Panes demeqedl

couverture endommeoee Peneo endornmeueee

covers restored endlor lemlnetedl Penes restored andlor leminetedl
couverture reeteuree etlou pellleulee Penes reeteurcee etlou oelllculoee
cover tltle miccino! Panes dlecoloured. etalned or loxedl
l.e tltre de couverture meoque Penes decoloras, techeteee or,- olqueee
coloured menes Peneo detechedl

certes uooqreohlquee en couleur Penes detechoee

coloured lnk (Le. other then blue or bleckll Showthrouohl

Encre de couleur (ιο. outre que bleue ou nolrel Trnneoerence

coloured oletee endlor llluetretlonel cuelltv of print ναι-1081

Plenchee etlou illustretlone en couleur cuellte {uenale de l'lmpreeelon

Bound wlth other meterlell lncludee supplementum meterlell
Helle eveo d'outrec documento commend du matcrlel eupolementolre
quht blndlnn τηαν ceuee ehodowe or dletortlon οῃιγ edition avelleblel

olona interior merulos seule edltlon dlooonlble

Le re llure serrae peut causer de l'ombre ou de lo

dletortlon le lonq de le merae interleure μου.. whom ω puniam obse-,md bv “rata

allos, tleeuee. etc.. hove been relllmed to

Ξ Blenlt leave: added during reetoretlon may emm· th, ,κα mum, “mnes
'¹⁸⁹⁸ ⁵⁸⁸⁰ ‘’mm‘d ‘'⁰¹'' mmffifls obscurclee per un leulllet d'errete. uno polum,
ll ee peut que certalnee oeqee blanchee ajouteee etc.. om ιω mnu„ Α πωπω d, ’,φη 3

lore d'une reeteuretlon eupereleeent dene le texte¹ obtwfl, 1. ,ηοῃιωη mun, „ongum
mele. loroque cele etelt possible, cee penes n'ont
μοι ote fllmeee.

ggr‘ggnzzss'asst'snaemtw ⁸ Tltle μοι ln mloelnu. νοήσω peninon.
polementelres.

Thle ltem le fllmed et the reductlon retlo checlted below!
ce document eet fllme eu teux de reductlon indique cl—deeeoue.

lox 14)( tex 22x 28X mx

 

 

