extremo
sonora ς

ιεεινῃωσ

tomento

‚ fasciis

i latius-

maculam

lin.

»us prse-
ntico pi·
iculi on·
niger et
is, prope
&bdomeu
=t ventre
segmenti
.’edes ex
ν, colore
et acqua-
ibi mar-
tum ms·
muli un-
erius un-
posterio-
basis co·

  
  
   

oco, lo·
et occi-
cellulum

s, frome
κ· e · tamen
ominetur,
nigro · pi-

us; arti-

· pilosus.

 

Ammona septentrionalis. w

Scutsllum praeter busim rufum. Abdomn- totum nigrum, turgini-
bus lateralibus fulvo-pilosis, pilis tomen nigris in segmenta-um sin-
gulorum augulis posticis. Abdomini· dorsum totum luteo-tomento,-
sum, latere versus pilis luteis et in segmentorum ultimorum margi·
nibus posticis pilis nigris instructum. Venter niger, segmenta-um
marginibus posticis pallidis et pilis luteis aspersus. Pedes usstass,
femorum antis-,orum dimidio tenneli, tibiis amieis praeter basin, ti-
biis reliquis adversus apicem tersisque omnibus totis nigris. >Aloe
ex fusco-cinereae‚ bosi usque in cellulam discoiddem et dimidio co·
stuli usque ud venne tertiae anastomoaim inaequaliter fuscis, ven&
basuli cellulae posterioris secundae venisque in marginem posticum
excurrentibus praeter singulorum· apicem colore fusco late circum·
funin venae similiter atque in Antbr. Alcyone Sey ductae, venula
euim appendicea a cenula discoid'sli in cellulam posteriorem uerti-m
mim, boec cellula vero integra, non ut iu Antlnr. Alcyone. iu pur-
tes duos divisa. Venulo'udventiciu interdum deest, interdum-in ve-
nam intercalarem excurrit. - (Tamaulipss.)

3⁰. Anthrax· Ceyx, ro. sp. ἅ. - Nigro, opaca, tomento
pilisque plerisque luteo-fuscis, pilis reliquis nigri„ alae venula ode
venalicia a cellula disc-oiddi in posteriorem tertiam por-reela instrue
clae3 dimidium hasale fere totum el costale praeter apicum nigra,
Mus trimae medio in fuscum vergente. reliqua ola cisiano-hyalino,
eiu-bis nigris venarum omnium latis subcmflumibus. — Long. corp.
6 lin„ Long. al. ''ff—7} lin. ·

Anthraci Alcyoui Say simillima, scd corporis colore et vcsti-
meuto obscuriore, alis latioribus, cellularum posteriorum discis Γῆ»-
pidioribus et cellula posteriore lertio‘integrfl diversa. Facies iue-
δίε conica, pilis omnibus nigris, flavis prorsus nullis. Pili thoracis
non lutei, sed luteo-fusci. in marginibus lateralibus et prope alarum
busim anagnu ex purte nigri. Abdominis pili nigri minus rari, pili
reliqui et tomentum fulvo-fusca. Venter nigro-fuscus. Aloe ni*-
μοι, apice et dimidio posteriore praeter cellulas basales et ougu-
lum axillarem cinereo-hyalinis‚ venis tamen omnibus late nigro-lin»
betisi dimidii costulis triens medius fuscus, vens tran-veros modis
ct ima venae secundae basi atro-marginatis. Pedes quam Anthro-
eis Alcyonia Say obscuriores, tarsis euticis tenuioribus et longiori-
bus. — (Virginis.)

 

