Ίθ · Η. Loew: Diptera

dorsi lamen dimidio anteriore praelev- latera nigro-pilos05 vinculata
abdomina rusa5 pedes ”fi vel ex luteo rvfi, semoribus anssco's po-
eltcs'eqne praeter apicem, litura semorum inter-mediorum tibiarumque
poeticarum dimidio apicula· nigris ,- alae nigricantem, triente husati
praeter limbum costae albo. - Long. corp. 10 lin., long. al. δῖ’, -—
sfflin.

Niger, antennis totis concoloribus, capite thoraceque polline ex
fusco ocliraceo aspersis, sed ita ut vitta intermedia thoracis praeter
lineam mediam polline dilutiore omni destituta, atra e·- opaca sit
et vittae laterales minus confertim pollinosae fusco-nigrae appareant.
abdomen totum nitidum, vina tata, in segmento secundo incipiente
et ventre fere toto rufis. Hypopygium nigrum vel piceo-nigrum.
Pedes rufi vel ex luteo rufi, coxis omnibus. femoribus anticis posti-
cisque praeter apicem, femorum intermediorum litura superii. tibia-
rumque posticarum dimidio apicati fere toto nigris. Pili frontis et
forcipis analis nigro-susci, thoracis vitta intermedia cum interstitiis,
quibus a vittis lateralibus distinguitur, pilis nigris instructa, mystax
ex fusco vulpinus; pili reliqui corporis laetius vulpini, setae con·
colores. Alae nigricantes, venis lusco-nigris, triente basali praeter
limbum costae albo. — (Calisornia3 H. Edwards.)

32. Callinicus calcaneus, nov. sp. 0² et 9. - Rufus, no·-
eidus, thoracis abdomini-sque colore magis in laete badium vergente,
polline eapitis, humerorum plorarent-umque laete ochraceo. villis tho-
racis nigri-53 alae fuscae, lumine rev-lo violaceo-micantes, adversus
coslam sarm-nee sed sordide luteae. — laong. corp. 63—9-3- lin,
long. al. 5÷—8!in.

Ex badio rufus, thorace modice, abdomine laetius nitente. Caput
praeter callum ocellos ferentem polline laete aureo-ochraceo vestitum.
Antennae ex luteo rufae, articulo tertio nigro, infra et in ima basi

plerumque luteo-rufo, stylus terminalis mediocris, crassus, niger, .

articulo terminali perparvo, subulato. Proboscis·cum palpis nigra.
Thoracis vittae dorsales nigrae, in exemplis illaesis omnes polline
cinereo aspersae, intermedia duplex3 humeri polline aureo-ochraceo
confertim obtecti, margines laterales dorsi obsoletius uem-aceo-poni-
nosi. Pleurae nigro-maculatae, inaequaliter ochraceo-pollinosae. ¹
Metanotum nigrum, callis tamen lateralibus confertim et laete ochra-
cco-pollinosisf Basis segmenti abdominalis primi semper nigra, se-
gmentorum reliquorum margines postici plerumquecolore nigro vel
nigricante limbati, margines laterales semper paulo latius nigri, an-
guli postici segmenti primi laete ocliraceo-pollinosi3 margines po-

 

