   
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    
   
    
   
       
   
     
     
     
     
           
     

1⁴6 11. Lam.- Dipteroe

gnii colore nigro tenuiter circumscripti, intermedius valde minutim
antennae apicem versus subfuscae3 palpi diiute lutei. Thoracis dor-
sum utrinque prope alae basim macula. punctisormi nigra notatum.
Metatborax adversus marginem inferum plerumque subfuscus. Ab·
dominis segmentum primum postice tenuiter nigro-limbatum; in sc·
gmcntorum quatuor sequentium margine postico fascia nigra adver-
sus latera subito angustata et longe a margine laterali abbreviata
conspicitur3 fascia nigra segmenti sexti angusta, latera versus pau-
.. latim attenuata3 segmentum septimum breve, totum luteum. Ven-
ἂῖ {i ter diiute lutcus. Coxac et pedes dilute iutesccnics, extremo apice
⁴ seniorum posticorum nigro, tibiarum 'calcaribus luteis, tarsis practer
basim nigro-fuscis. Aiac tutem—ntes, venis fuscis, adversus basim
ex parte lutesccntibus3 prope apicem fascia tenui arcuata, posticc
paulo abbreviata ornantur et vena longitudinaiis ultima postice li-
tura fusca adumbratur. — (Nevv-York3 osten-Sneken.)

Nota. Plalyuram foemineam possideo, quam Plalyurae sub-
lunatae varietatem esse suspicor. Paulo minor est3 fasciae ni-
grae abdominis tenuiores sunt3 fascia subapicaiis aiarum latior et
integra est; apex denique anguli postici colore dilute subfusco
tingitur.

 

31. Glaphyroplera oblectabilis, nov. sp. Ω. - Lutea,
antennis adversus apicem nigricantibus, semorum poeticorum apice
nigro, singulis abdominis segmentis postica ,[αεείἀ nigra, in medio
abdomine triangulariler ditatam ornatis, aearum fascia subapicah'
latius-culti, macula centrali el anguli postici apice fuscis. - Long.
corp. ¹·r⁵·2· lin.‚ long. ai. 14 lin.

Lutea, capite toto concolore. Palpi et antennae dilute lute-
scentes, hae apicem versus nigricantes. Oceili nigri. Thorax totus
unicolor, pilis luteis, validioribus tamen plerumque fuscis instructus.
Fascia postica nigra segmenti abdominaiis primi in medio abdomine
modice dilatatum fasciae nigrae segmentorum sequentium in trian-
gulum usque ad marginem anticum producuntur3 segmentum sextum
fere totum nigrum vei nigro-fuscum3 segmentum septimum breve,
cnm extremo abdominis apice colore luteo tinctum. Venter luteus,
segmento sexto nigro, in speciminibus immaturis fusco. Pedes pal-
lide latescentes, apice femorum poeticorum nigro⁷ calcaribus tibia·
rum luteis et tarsis apicem vcrsussubfuscis. Halteres pallidi.
Alae ex luteo dilute cinereae, adversus costam paulo distinctius
lutescentes3 fascia latiusoula subapicalis‚ integra et leviter arcuata,
macula centralis in basi cellulae posterioris primae sita et. apex

 

