mco,
ιο, ve·
'im —

itenuis
nie ra·
’θ’ ΡΟ·
oti ni-
einez-a·
'ersali-
προτὶ,

is llio-
nulibus

ι dita-

nacula

Apex
nentes,
τ. Ab·
menta
ornan-
: e ‚ le-

ice ηἰ-
ν iarum
atibus.

*e pnl-
ι agno,
§sitnm
- cine·
e nou-
taccias,
testa-
,Hal-
eo · ni-
· cel-
et se-

u.)

American septentrionalis. 43

Nota. Oscinis carbonaria Oscin. variabili similis est, ned magni-
tudine corporis, fronte latiore, thoracis dorso leviter cinereo·
pollinoso et costae segmento inter venas secundam et tertiam
interjecto breviore vere distinguitur.

77. (lacinia dorsalia, noV. sp. c? et Ω. - Lutea, cereso
antennarum articulo maxima ox porte, unaculd accipienti el melo-
noco atris, thoracis dorm vs! loeo Iuleo, vel imperfecte cinereo-vu-
ido, vel praeter scopulos el margins laterales cinereo, loreis anei·
cic reliquorumque apice fuscis. - Long. corp. 1 lin.‚ long. nl.
-Η lin.

Lutea, opaca. Caput ssavum3 frons lata, modice prominens,
triangulo ocellari latissimo, brevi, latescente, subopaeo; antennae
medioeres, articulis duobus primis luteis, tertio maxima ex parte
nigro, infra tamen semper tutem seta antennalis nigra et nigro-pu·
beseens3 facies brevis, modice recedens3 genae angustam palpi di-
luto ssavi3 proboseis lutea, stipitis apice plerumque nigro. labellis
modice elongatis. Thoracis dorsum luteum, polline suboebraeeo le-
viter aspersum, saepe vittis tribus obsoletis nigricantibus, laterali-
bus angustis, media lata et antice eximie abbreviata variegatum‚ in
speciminibus quibusdam praeter scapulas et margines laterales to-
tum nigro-cinereum. Seutellum antiphilum, luteum3 metanotum
atrum. Abdomen vel luteum, vel fuscum, basi tamen semper lu·
tea. Pedes dilutius lutei, tibiis posticis superne fusco-lituratis‚ tar·
sis anticis totis reliquorumque apicibus fuscis. Halteres ulbi. Alae
cinereo-liyalinae‚ venis nigro-fuscis, longitudinalibus tertia et. quana
parallelis. —- (Newport‚ Rhode lslaud3 osten-Sacken.)

78. siphonetla reticulata, nov. sp. 07. -- Nigro, cupite
thorumque tomento atho enecato-reticulatis. - hong. corp. -ξ---Η-
tin„ long. al. ÷÷—1 lin.

Nigra. Caput concolorg frons lata; triangulum ocellare nla-
gnum, lineis duabus longitudinalibus albido-pollinosis in partes tres
divisum; margines laterales frontis albido·pollinosi et nigro-macu-
lati3 reliqua frons lineis quatuor albido·pollinosis pieta. Antennae
ex ferrugineo ochraceae, margine apieali articuli tertii interdum in-
fuscato3 facies infra p1·odueta; genae lautiusculam piceo-nigrae, orbita
tamen albido-pollinosa. Proboscis piceo-nigra. Thoracis dorsum
polline albido et punctis interjectis nigris, in series longitudinales
subeonfluentibus reticulatum. Pleurae maculis aliquot parvis albidu-
pollinosis ornatae3 pectus immaculatum, nitidum. Seutellum con-

 

