 

136 , ΙΙ. Laeua.- Diplem

ssavum habet. Femora nigra, apice extremo dilate lutesceute3 tibiae
anteriores praeter trientem basalem fuscae, posticae subfusca03 tarsi
latescente-3, adversus apicem subfusci. Alae suffinfuscatae, apice
limpidiore. ——- (lilinois; Le Baron.)

13. Stratiomyia apicula nov. sp. 0⁷* et Ω. Nigra, scutella
praeter niaeaerginem apiculem ωηοοὶονος abdominis segmentum secum
dum utrinque mae-ald magud fland, inde a rniargine arctico usque ad
posticum perle'nenle oriantur, tertium arag-ulos aritiens, margines la-
terales tenues stt-igneque transversas marginis postici flavas haben
quarta· vnnrge’nes laterales tenues et margini-s postici fines laterales
extremi flav2'3 in segmento quinto praeter niargines laterales flavos
macula triangula flava adest, e litabo marginis postici et vitea me-
dia consecto. -- Long. corp. sig—5} lin., laong. al. 43--11312- lin.

Nigra. capite toto concolora, fronte foeminae tamen ante ocel-
los maculam parvam flavam gerente3 facies foeminae in utroque
margine maculam sordide flavicantem habet, quae pilis confertis al-
bis obtegitur, ita ut in speciminibus non detritis aegre observetur;
margines laterales occipitis foeminae infra vel decolores, vel flave-
scentes reperiuntur. Scutellum praeter marginem apicalem nigrum.
ln secundo abdominis segmento utrinque macula lateralis ssava inde
a margine antico usque ad posticum pertinet; segmentum tertium
angulis enticis, marginibus lateralibus et strigis transversis marginis
postici ssavis ornatur3 segmentum quintum praeter margines laterales
triangulum ssavum, postico in limbum marginis diffluens habet. Ven-
ter niger3 segmentum secundum flavum, limbo interrupto marginis
antici nigr03 segmenta reliqua postice ssavo-limbata‚ ita ut fasciae
latae, nigrae, pestice emarginatae fiant, quarum prima in mare utrin-
que valde abbreviata, in utroque sexu per lineam longitudinalem
flavam dividitur. Femora nigra, apice extremo dilute latescente;
tibiae anteriores praeter trientem basalem dilute latescentem fuscae,
posticae subfusae, saepe triente apicali omnium dilutiore ita ut au-
teriores praeter annulum fuscum, posticae praeter subfuscum dilate
lutescant3 tarsi latescentes, adversus apicem subfusci. Alae subin-
fuscatae, apice limpidiore. - (Illinoist, Le Baron.)

Nota. Stratiomyia apicula simillima Stratiomyiae quaternariae‚
uec uisi pictura abdominis diversa.

14. Stratiomyin discatis nov. sp. Ω. Nigra, somello prae-
rer marg-inem apsentem concolore3 'uoculae laten-ales flavae segmen·
loram abdominaeium secunda· ee terlio· inde a margine antico usque

 

 

