 

υ, inde a
um luto.
segmenti
tria se-
secundo
es nigri,
tibiarum
malinae,

pectebat,
›·aenem‚
ι, abdo-
mm ver-
io femo-
a, venis·
corp. 3}

, V. 46)
vlendens‚
scentia.
s tertius
o-niger.
opacis;
cans et
ns, ad-
tinctius
are ple-
· en ad-
versus
o rufi,
‚ tarsis
s vena·
sis. --

, vittis
is, pe-
eo. -

 

Americae septentrionalia. 87

Certae abbreviatae (Ceut. V. 48) persimilis, nigra, snbopaca.
occiput cum vertice nigrum, postica tamen oculorum orbita prope
verticem maculis duabus ssavis ornata, Frons flava, vitta nigra.
Facies ssava; praeter lineam transversatem tenuissimam genae, vitta
media latinseula et utrinque vittnla abbreviata, ab antennarum
basi oblique demissa nigrae sunt. Antennae nigrae, pedunculo elon·
gato fusco, adversus basim luteo insidentes. Thorax niger, pnn-
ctatm, humeris, utrinque macula laterali et lineola, pleurarum de·
nique macula triloba flavis. Scutellum ssavum, basi nigra. Abdomen
cylindricum‚ praeter posticos segmentoruni margines subtiliter scro-
hiematum, nigrum; segmenta duo prima quam in Gerid abbreviata
longiora, duo ultima breviora, ita ut abdominis forma ac figura ad
Gertam vespiforunem et similes propius quam ad Geriam abbreviatam
accedam latera segmenti primi Πᾶνας segmenta reliqua postice flavo-
fasciola, fascia segmenti secundi latera versus modice latiore, se-
gmenti quarti in medio abdomine eximie dilatata3 praeterea in se·
gunento quarto semifasciae duae lunatae, polline luteo aspersae con·
spiciuntur. Hypopygium nigrum. Femora anteriora nigra, basi
latius flavii, apice angustius lute03 femora postica flava, annulo sub·
apicali latissimo πίει-ος tibiae luteae, posticae prope apicem nigro-
lituratae; tarsi anteriores lutei, articulis intermediis nigro-fuscis,
tarsi postici toti nigrosusci. Alae hyaHnae, dimidio costali adversus
basim dilutius, adversus apicem saturatius fusco. — (Caliiornia;
H. Edwards.)

Nona 1. Diaguosi Geriae abbreviatae Ceut. V. 48, ut facilius
a Certa tridente distinguatur, addere velis: „vitta nigra. faciei sim·
plice et angusta“.

Nota 2. Certae abbreviatae specimen masculum e Florida allatum
in thoracis dorso utrinque supra alarum basim lineolam flavam,

qualem Certa tridens gerit, breviorem tamen et minus distinctam
habet

58. Pipunculus subur-escoves, nov, sp. ἅ. ·- Niger nt·
tides, thoracis dorso abdomineque subvinea-entibus, puncto humerali,
honeribus, genibus tar-eorumque basi pallidis, atavum hyalinarum
vend longitudiaali secunda brevi, stigmate natta. -‘- Long. corp.
1÷lin.‚ long. al. lr⁷÷ lin.

Caput nigrum, fronte ct facie candido-pollinosis3 antennae nigrae,
articulo tertio longe acuminato et apicem versus candido-micante.
Thorax niger, dorso subvirescente et nitido, puncto humen-ali pallido
et margine laterali inde ab humeris usque ad alas anguste, sed con·

 

