 

ι, nitida,
ι alblcllc.
ia longi·
t quarta
n coctam
ι apicem

ιε primi·
ι maturis
ee et pili
essa alba
centibus.
m ct ni-
albidum,
. coxae
ei, tarsis
et antica
er inter-
apicales
li. Alae
:em sub-
us finem

oslac ses ἡ,
er flexa,

t longe
onjuncta
e diver-

(Taxes,

‚ nitens,
denique

long. al.

11880θῦ8.

>2 dversus ‘³

ο latior
ι ra alba.
suturae

 

American septentrionalia. ⁹1

initio laterali macula confertim candido-pollinam ornatum. l’leurae

¹ nigrae, albo-pollinosae. Hypopygium maris valde elongatum, nigrum,

lamellae mediocres, ovatae, pallidae, adversus apicem late susco-
nigrae, margine pilia paucis nigris cilialo. Coxae nigrae, anticac
in apice sordide pallo-centon, albo-pollinosae et nigro-pilosae. Tro-
clianteres cum ima remorum, poeticorum basi pallide ssavicantee, l'crc
exalbidi; femora nigra3 libiae anteriores totae pallide flavescentes,
posticae nigrae, dimidio basali superne pallido, tarsi antici inde ab

s articuli primi apice, intermedii jam ab articuli liujus dimidio et po-
, elici toti nigri. Halteres et tegulae albicantes, cilis harum nigra.

Alae cinereo-hymnum, venis nigris, apex cellulae posterioris primae
eximie angustatus, primum costae segmentum non incrassatum.—

(Tene, Belfrage.)

6⁴. Pelaatoneurue furcifer, nov. sp. (ἶ. - obscure viridis,
thoracis dorsa nigricante et poam-e plerumque violacea resplendente.-
antennae sordide rusae, articulo tertia adver-me apicem nigro3 eilia
oculorum inferiora nigra, coxae anticae, apex coxarum posteriorum
et pedes flavescente„ alae nigricantes; lamellae externae hypopygii
surr-atae, nigrae. — Long. corp. 2 lin., long. al. 2150.

Frons fusco-pollinosa, vertice marginibusque lateralibus polline
destitutis violaceis. Antennae sordide rusae, articulo tertio adversus

apicem late fusco-nigro. Facies pro portione lata, maris vix an-

gustior quam foeminae, polline fusco, adversus latera et superne

3 albida aspersa. Cilia inferiora oculorum nigra. Thoracis dorsum
1 ex viridi nigrum vel nigro-caesium, in parte postica plerumque

violaceo-resplendens et adversus angulos posticas aenescens vel cu·
pren-micans. Abdomen obscure viride. Hypopygium maris valde
elongatum, 'nigrumg lamellae externae magnae, furcatae, nigrae,

““ parte externa. breviore, latiore et pilis longioribus validioribusque

amem. nigris ciliata, parte interna longiore et lineari; lamellae internae

parvae, tenues, fuscae, in apice pilis longis ramulosis instructae.

““ Halteres et tegulae ssavicantes‚ ciliis harum nigris. Alae nigri-

egmento ’ ’ἲ

cantes. — (Tem, Belfrage.)

65. Hydrapliarue ceratias, noV. sp. ἆ. - Lacte viridis
antennarum elongatarum articulus tertius infra dente valida in-
structam alae cinereo-hyalinae. -- Long. corp. 2 lin., long al. 2 lin.

Caput nigrum, accipitis dimidio inferiore pilis consertis luteis
vestito. Antennac nigrae, quam in congeneribus multo longiores;
articulus tertius elongatus, in dimidio apicali infra excisus, ita ut

