 

176 ‚ ΙΙ. noem.- Dlpeero

73. Papum-uem cingulanae nov. sp. ὅ. cinereo-nigerz
muman« lotae nigrae, oramen eeu-110 brevi, obtusiueculoa socies ee
frons albo -polliuosaq abdomen nigrum, nitidam, segmento prlmo
olbo- pullinoso, reltquorum slngulorum sonem baculo· obaecun einer oo-
pomnosa (oleribusque olbo- &pollinam —· Long. corp. ¹8 lin„ 1ι ιοιιὸ.
al. *ἰὴ lin.

Cinereo- -ιιίςοι, Antennae totae nigrae, ffloiertio brevi, ob-
tusiusculo. Facies et frons albo· ροΙΙίιισιιαᾶῘν Thoracis dorsum pol·
line fusco· cinereo opaeum, pleni-ae polline albido· -einereo aspersae.
Seutellum nigrum, modice nitens. Metanotum albo-pollinosum. Se-
gmeutum abdominale primum albo-pollinosum‚ macula media atr&
reliquum abdomen nigrum, nitidum, lateribus albida-politanas, se·
gmentorum singulorum fascia tenui basoli obscure cinereo-pollines&
Femora praeter apicem nigra3 tibiae nigro-fuscae, triente basoli
omnium anteriorumque apice rufo-testacei„ tarsi rufo—testacei, api·
cem versus lusci, articulo ultimo nigro vel nigro-fusco. Alae sub-
fusco-cinereae, stigmate fusco. — (Distr. Columbia3 Oeten-Saeken.)

74. Pipunoulus subopacus nov. sp. Ω. Fusco-niger3 on-
tonnae nigrae, articulo tertio ὅτι aculeum candidam produc-tm [ιι-
cies olbo - pollinam,- frons ιιὸεναῑ abdomen subnasci-am, segmento
primo praelev- basim, reliquis adversus latera et ungulos poetico·
nabebunt-ue exalbido -pollinosim — Long. corp. 12} lin.⁹ Long. al.
l} lin.

Fusco-niger. Antennae nigrae, articuli tertii apice in aculeum
longum candidum producto. Facies albo-pullinosa. Frons nigra.
Thoracis dorsum polline fusco-cinereo leviter aspersum, subopaoum3
pleurae polline exalbido cinereae. Metanotum albido-pollinosum.
Abdomen fusco-nigrum, subnitidum‚ segmento primo praeter margi-
nem basalem, reliquis adversus latera et adversus angulos poeticos
exalbido-pollinosis. Pedes ruso· testacei, femoribus praeter apicem
nigris, tibiis fusco-annulatis, apice tarsorum nigr03 primus larsorum
poeticorum articulus brevior et quam in reliquis speciebus paulo

crassior. Alae cinereo-hyaliuae‚ stigmate fusco. — (Washingtom
Oeten-Sacken.)

75. Pspuncutus nigripes nov. sp. (ἶ. Fusco-m‘ger3 anten-
nae lotoe nigrae, articulo tertio breviter acuminum sociae! frou-⁸
olbo÷pollinosoe3 abdomen, praeter hypopygfflm, totum opaeum, sc-
gmento primo albe‘do - polle’noao, sequentibus tribus, atria,⁴ velationis,
josce‘d singulorum postica late intemapld albo-pollinem. -— Long.
corp. l} lin.‚ Long. al. 121- lin.

 

a·
b
P
fl

=.·..·'

 

