 

de con·

porysio
que basi
ι nigris.
ae, vix
¹, longi-
,tervallo
rege.)

, niger,

obtuso,
genibus
nedm u
· Long.

albido-
2 nigrae,
ex fusco
fortasse
rum ab·
ti primi
line ei-
ersa et
xtremo
alteres
tigmate
s apice

, tibiis
m pilis
, primo
min.
revi ct
usulum
> 9 st:-
gmenti
*emera

valde
ssata,
tamen

 

Amen-teuc septentrionales. 89

tenuiore et. difficilius eonspieum praeterea femora antica utrinque,
femora intermedia tantum antice pilum subapicalem, femora postica
vero iu latere anteriore pilos duos longos, alterum subapicalem,
alterum ab apice paulo longius remotum geruum tibiae anteriores
praeter basim ruso-badiaiu plerumque saturata fuscae setulisque api-
calibus instructae, posticae badiae vel rufo-badiae, superne praeter
basim et apicem saepe susc‘ae et -ibi pilo longo, multo latius ab
apice quam a basi remoto armatae3 apex tibiarum poeticarum dila-
tatus, ita ut tarsus non in apice ipso, sed paulo ante extremum
tibiae apicem insertus sit. Tarsi anteriores nigro-fusci, adversus basim
saepe ruso-badii, postici rufo-badii3 articulo ultimo semper nigro-fusco,
tribus praecedentibus interdum fuscis. Halteres albidi. Alae hyaliuae,

venis ex luteo diluta subfuscis; venae longitudinales prima et. se·

cunda modice et acqualiter arcuatae, tertia paulo ante apicem alae

in costam excurrens, tota levissime undata et adversus apicem leviter

incurva, quarta leviter undata et tertiae subparallela, cellula basalis
posterior anteriore multo longior, — (Texas; Belsrage.)

61. Drapetis gilvipes, nov, sp. 0⁷⁴. — Atra, nitida, pulpis,

coxis pedibusque lutei-u thoracis dorsum praeter latera et marginem

posticum pilis longioribus nullis uspersum5 aeae cinereae, venis fuscis,
longiludinalibus prima el secunda levissime arcuatis, ter-lid subret’ld

ξ 01 adversus apicem eum φωναὶ paranete. — Long. corp. {linq long·

al. a} nn.

Atra, nitidissima. Antennae concolores, quam in speeie prae-

cedente breviores3 articulus tertius bevis et rotundato-ovatus3 seta
perlonga. Palpi sordide latescentes. Thoracis dorsum pube brevi
nigricante vestitum, praeter latera et marginem posticum pilis lon-
gioribus nigris nullis instructum. Pleurae polline omnino nullo ad·
v spersae, nitidissimae. Abdomen atrum et nitidum, segmentis seeundo,
J tertio et quarto in specimine descripto sordide exalbidis, postico
Α’ tamen singulorum margine atro, in speciminibus maturioribus for·
sitan abdomen totum atrum. Pedes cum coxis saturato lutei, meta-
²³³. tarso postico tarsorumque omnium apice fuscis vel fusco-nigris.

Femora intermedia validiuscula sed non incrassata, remora reliqua

modice et aequaliter incrassata, Tibiae anteriores setulis apiealibus
armatam tibiarum postiearum apex simplex. Halteres exalbidi. Alae
cinereae, venis saturate fuscis, venae longitudiuales prima et secunda
⁶ tantum levissime arcuatae, tertia subrecta et paulo ante extremum
apicem alae in eostam excurrens, quarta tertiae subparallela, non
undata, triente tamen apicati segmenti ultimi levissime recurvo;
cenula basalis posterior anteriore longior. — (Texas3 Beli'rage.)

