prima
·, Capi.

m, pi-
eamus,
ιιη basi
entello,
mn Ia-

rp. 10

teseen-
vilisque
Caput
iae ru-
ujus et
nigrae
nigrum.
*uinque
tae ni-
›nssuen-
tamen
:er ma-
enti se-
leminis
semera
·um la·
praeter
τ, venis
ι prima

- (Cali-

ιισ eon-
. tertio
ite, ala-
et ter-

walace,
genibus

14 lin.⁹

American septentrionalis. 27

cinereus, opacus. Mystax et pili totius eapitis straminei. An-
tennae nigrae. Thoracis dorsum vix obsoletissime vittatam, pilis
brevissimis nigro-fuscis setisque Stramineis instructum; humeri badii,
albido-pollinosi. Abdomen nigro-cinereum, adversus apicem nigrum
et nitidum, pilis brevibus stramineis vel exalbidis, in segmentis ul-
timis duobus resupinatis vestitum. Pedes cinereo-nigri, genibus tar-
sisque badiis, multioetosi, setis femorum plerisque pallidis, tibiarum
tarsorumque plerisque nigris. Alae aequaliter fuscae, venis nigro-
fuseis, cellula posteriore quarta aperta. — (North Red River3 Ken-
nicet.)

47. Stenzopogon inquinatus, nov, sp. c? et ῼ. Εἰ· sub—
fusco-cinereus, mystace, barba setisque thoracis straminei-s, amen-
nis, humeris abdome‘ueque testaceo-rufis, maculis lateralibus abdomi-
m's femoribusque vnagnd ex parte nigris, atis dilate subfuscis, cel-
luld posteriore quarm aper-1123 segmenta abdominatia ultima tria
foeminae fusca. — Long. corp. 12ξἶ lin„ Long. al. 8÷-—9 lin.

Ex subfusco cinereus, opacus. Mystax et pili totius eapitis
straminei. Antennae rufae, apice articuli tertii et stylo nigro-fuscis.
Palpi fusci, vel ex parte ruli. Thorax obsolete vittatus, pilis bre-
vissimis nigro-fuscis setisque stramineis instructum, humeri rufi, sub-
luteo-pollinosi.· Abdomen ex rufo testaceum vel latericium, lateri-
bus segmentorum nigris, plerumque tamen praeter angulos posticos;
segmenta abdominalia ultima tria foeminae susca. Pubes abdominis
brevis, straminea. Pedes ex testaceo rufi, semoribus magna ex parte
nigris, mul'lisetosh setis plerisque pallidis, in pedum posticoruun ti-
biis et tarsis sere omnibus nigris. Alae aequaliter ex cinereo fu-

scae, venis fuscis‚ cellula posteriore quarta aperta. - (Nebraska;
Heyden.)

48. Stenopogou consanguineus, nov. sp. c? et Ω. Ochra-
σακε, thorace praeter lmmeros nigro, polline covtserto latescente

opaco, luteribus segmenlorum abdomimtlium seruorumque villis ηἰ-
gris, alis subfusae, cosla venisque proximis ochraeeis, cellulci sub-
marginali secundd breviusculct, posteriore quarm avale marginem
alae clau-sci. - Long. corp. 07* 7, ῼ 7—2- lin„ Long. al. ἆ 4ςῗ, Ω
5-3- lin.

Oehraeeus. Caput nigrum, sed polline conferto, dilutissime ssa-
vieante aspersum. Antennae nigrae. Mystax et pili totius capitis
stramirvi. Thorax praeter humeros niger, sed polline luteseente
confertim obtectus, ορειιτιιεὖ dorso pilis brevibus setisque Stramineis

 

