 

5⁰ ΙΙ. Luem.- Do'plev'a

σοῖο, quimus segmento ullium quiam paenultimam mullo breviore. -—-
Long. corp. 1—11-'1 lin.‚ long. al. Ιὲ-Ιξ lin.

Atra, nitida, nigro-pilosa. Caput concolor, fronte praeter trian-
gulum ocellare et praeter angulos verticis opaca. ex nigro fusca.
Antennae parvae, ferrugineae, articulis primis duobus saepe flavo-
l'errugineis, raro totae ssavo-ferrugineam Genae angustae‚ setulae
mystacinae parvam proboscis subfusca vel luteas, palpi nigri. Pe-
des nigri, genibus lurido-testaceis, tibiis saepe nigro-fuscis, tarsis lu-
rido-testaceis, apicem versus fuscis, posterioribus quam antici ob-
scurioribus. ·Halteres albi. Alae latiuseulae, cinemodnyalinae, ve-
nis testaceis vel ‹lilute subfusus, cellula discoidali mediocri, se·
gmentis venae quartae paenultima et antepaenultimo subsequentibus,
ultimo venae quintae quam paenultimam multo breviore. - (Wa-
sliingtom Osten-Sackeu.)

93. Agromyza neptis, nov. sp. 0⁷ et Ωἱ - Atra, nilida,
fronte opaca, antennis mediocribus nigris, pedibus m'gro el luteo
variis, balteribns albis, alonim vem‘s testaceis, in ima basi sulphu-
reis, quintae segmento ultimo quam paenultimam paulo breviore. —
Long. corp. ξ Ιίη., long. al. ἐμὲ li'n.

praecedenti simillima, sed multo minor, frontis colore in fu-
scum non vergente, antennis pro portione majoribus et totis nigris,
segmentis denique venae quintae ultimis duobus niinus inaequalibus
sine dubio diversa — (District Columbia3 Osten-Sacken.)

94. Lobt‘oplera indecora, nov. sp. Ω. -—— Opaca, nigra,
pedibus Baliaribusque concentoribus, alis saturare einen-eis. — Long.
corp. ¹1⁹³ tin„ long. al. l} lin.

Lobiopterae ludenti Wahlb. proxima. Nigra2 opaea, nigro-pi-
losa, eapite thoraeeque polline cinereo leviter aspersis, abdomine
non pollinoso et minus opaco. Frontis latae lunula angustissima
testacea. Antennae et proboscis nigrae, palpis concoloribus5 seta-
rum validarum series peristomii usquc ad faciem mediam pertinens.
Pedes et balteres toti nigri. Alae subhyalinae, saturate cinereae,
venis ex fusco nigris‚ costa nigra. -- (Nobi-aska.)

95. Lobtoptera ieucogaslra Lw. ἆ. —- Nigra, pedibus
honoribusque concolor-ibus, abdomine praelev- segmentum primum πὶ-
veo‚· alis albidis. - Long. corp. l÷ lin.‚ long. al. lg· lin.

Syn. Milic-laia leucogastra Lw.‚ Wien. Ent. Monatschr. V. 43. 20.

Nigra, subopaca, nigro-pilosa, thorace polline subfusco obsolete
asperso, abdomine praeter segmentum primum polline candidissimo

...nm-‘sk

(numnam-sunum

