 

e fusci,
. nat-
inereae
us lou·

vert ice.
funerato-
’καί ibus.

vertex
»cdia ni-
la ubso-
δε. Ab·
a omni-
ivescen-
s nigris.
adversus

cellula
=duuculo

is peda·-
‹elis ci·
osticam
2 lin.
Pili to·
rsus an-
nigrum,
calcari-
i, capi-
co cine-
apicale
igi-0 - l'u-

(Hud-

mpitosa,
ἁ media
orp. ‘25⁷3

Ammona septentrionum. 1³3

Lutea, tota pilis nigris quam in speciebus reliquis longioribus
vestita. Vertex subfuscusg antennae pro portione modice longae,
sesquialteram corporis longitudinem vix superantes, apicem versus
pigritantes. Thoracis vittae dorsales pleurarumquc maculae subt'u·
seae. Abdomen apicem vei-sus nigrum3 liypopygium fuscum. Coxae
‹lilute lutescentes, nigro-pilosae, posteriores in apice l'usrae. Pedes
dilute lutei, tarsis subfuscis. Halteres pallidi. Alae colore ex lu·
teo cinereo levissime tinctae, adversus apicem et adversus margi-
nem posticum pilis longioribus instructae, macuta centrali majuscula
fusos, fascia subapicali integra et apice ex cinereo luscis, apex vc-
nae longitudinalis primae non incrassatus, ramulus anterior venae
longitudinalis tertiae perlongus et procumbens. — (District Colum-

bia3 Oeten-sacken.)

6. Macronem clara, noV. sp. ἅ et ῼ. - Graeceio, diluta
turea, bosi segmentornm ubdominulo'um singulorum fusco, alis hyo-
tim‘s, fasce'd media antece abbreviata et poetice deliquescenle, macuta
conato· e! opicis umbo tato fuscis. - Long. corp. 1÷-2 lin.. long.
al. 2-2† lin.

Gracillima, dilute lutea, nudiuseula, pilis totius eorporis palli-
dis. Antennae praeter basim luteam fuscae, tenues. perlongae, ma-
ris quadruplicem, foeminae triplicem eorporis longitudinem fere
aequiparenles. Thorax immaculatus. Abdomen pilis longioribus
pallidis vestitum, segmentis singulis adversus basim fuscis. Coxae
et pedes dilute lutescentes, tarsis apicem versus sultt'uscis. Halteres
pallidi. Alae liyalinae‚ in apice et in apicali marginis postici dimi-
dio pilis longioribus aspersae3 apex venae longitudinalis primae in-
crassatus et fuscus macula fusca cum vena longitudinali tertia con-
jungitur; in media ala fascia angularis fusca exstat, quae ante ve·
nam longitudiualem tertiam subito praerumpitur, postice vero sub-
obsolescens cum vena paenultima marginem petit, apex alae limbo
lato fusco ornatum ramulus anterior venae longitudinalis tertiae
breviusculus,'obliquus, pallidus. -- (District Columbia3 Osten-

Sacken.)

7. Macronem inconcinna, nov. sp. ῼ. - Lulea, atie ci-
uereis, moeniti centrali suscd pictis, apice venae longitudinum pri-
mae incrassato. — Long. corp. 13¹, lin., long. al. 2 lin.

Lutea, nudiuscula‚ vittis thoracis abdominisque fasciis ex luteo

subfuscis, obsoletissimis. Antennae praeter basim nigrae, sesquial-
teram corporis longitudinem superantes. Pedes dilute lutescentes‚

 

