  
   
   
   
  
   
    
   
   
 
 
 
   

152 ΙΙ. Loew: Diptera

instructa sunt. Pubes abdominis brevis, prope margines segmento-
rum singulorum posticos nigra, reliqua pallida. Venter luteus, se-
gmento quarto nigro-bimaculato; in segmento ventrali terlio utrius·
qne sexus ct iu quinto foeminae haud raro :inaculae binae nigrae
minores conspiciuntur. Pedes lutei, tibiarum apice plerum [ue fusco
vel nigro, ultimis tarsorum articulis semper nigris. Alae hyalinae,
stigmatis lutei basi fusca. —- (Cuba3 Gundlach.)

38. Ρὸρίτα femoralis nov, sp. ἅ. Aenea-nigra, pallide-1¹5-
!osa, fuscia segmenti abdominalis secundi anguste inter-ruphi. se-
tutorum apice, tibiis {ursisque luteis, apice horum obscuriore3 alf 2
cinereo-hymbrae, stigmate ea· ochraceo subfusco. — Long. corp. 3÷5
lin„ Long. al. 3} lin.

Aemo-nigra, modice nitens„ pallide-pilosa. Oculi breviter albo·
pilosum facies pilis albis hirta. Antennae majusculae, articulis ba-
salibus duobus ex rul'o ocbraccis, tertio nigro, adversus basim ob-
scure rufo, scta nigra, prope basim pallida. Fascia lutea segmenti
abdominalis secundi lata ct modice arcuata per lineam longitudinu-
lem nigram dividitur et per limbum nigrum a margine laterali se·
paratur. Pubes pallida abdominis brevis, adversus basim abdominis
longior et albida, inter fasciam flavam et marginem posticum se-
gmenti secundi nigra. chora praeter apicem luteum aeneo-nigra;
tibiae luteae, posticae prope apicem plerumque obsolete fusco-annu-
latae3 tarsi lutei, articulo paenultimo posticorum nigro, reliquorum
fusco, ultimo illorum lusco. horum ocliraceo vel subfusco. Alae
cinereo-hyalinae, triente basali purius hyalin03 stigmate ex ochtaceo
subfusco. -- (111i110is; Ostcn-Sacken.)

39. Pipiza salax nov. sp. Ω. Ne’gro-aeuea, albida-pilosa,
triangulo sronluh', anteriore triangula· verticuli-s dae'mida'o el postico
oculoru-m uim-gine nigro-pilosis,· Antemme nigrae, subcus rtffsae5 pe-
des nigri, genibus, Ia'bo'arum aulicarum husi, tibiis mtermedit‘s prae-
!er annulum subapu‘calem stc-scum lav-sorumque anteriorum articulis
primis ἱιιὶεἱες alae praeter trientem basalem cinereae. -—- Long. corp.
33< lin„ Long. al. 23—23- lin.

Nigro-aenea, modice nitens, albido-pilosa. Oculi pilis minutis
nigris, infra pilis albis vestiti. Triangulum frontale et: triangulum
verticale‚ vertice ipso tamen excepto, nigro-pilosa. Antennae ni-
grae, subtus obscure rufae, articulo tertio oblonge ovato. Occiput.
albido-pilosulum, postico oculorum margine nigro-ciliato. Abdomen
breviter nigro- pilosum, segmento primo‚ segmentorum reliquorum

 

mai
seg
spe
trie
cal(
due
arti
seq
hya
Sne

pile
nig*
m ie
ieie

rem

λ Lo:

 

lim

       
     
     
     
       

