. Se·
Pleu·
ssilutis-
iis lu-

(Con-

opilia,
fescen-

=ta an·
κ, tbo-
en to-
luteis.

mis el
terune,
lituus-

Long.

Caput
ticulo
ibo-pi-
o cum
e, ob·
nis lu-

ι, s«.-

lum

m ob·
dilate

is vel
trian-
mar·

e dila·
· erspi-
Alae
eribus

Ameriene septentrionalis. ss

plerisque, lay-linae, dilutissime intumentes, venis luteis. - (New·
Hampshire.)

72. caynam apiculis Lw. 0⁷⁴ et 9. - Lutea, pulpis, pleu-
ros-uun uiua supera lateribusque abdominis el metas-oei nigrim, ulae
ingolinas, apice, venue longitudinum quartae seg-oneum poen-«itinn st
uma transversa posteriore dume fusco-limbatis. —- Long. corp. Ἡ
lin.‚ long. al. 2} lin.

Syn. Cla-illisa apicati· Low, When. Monatschr. lv. 82.

Colore laete luteo, i‘n vitellium-:2 vergente tincta, infra palli-
dior, modice nitens, pube brevi totius corporis panida, setis tamen
verticis, thoracis et scutelli nigris. Antennae totae luteae, seta con-
colore, brevissime pubescente; palpi αἰγίς foveae antennales inter·
dum infra infuscatae et occiput interdum nigro-bimnculatum. Pleu-
rae vitta supera atra ornatae3 metanotum utrinque nigro-maculatum.
Abdomiuis latera late nigra. Pedes dilutius lutei, femoribus poste·
rioribus apicem versus saturatins tinctis, posticis nonnumquam ante
apicem annulo subfusco cinctis. Alae byabnae, vix levissime ciue-
metentes, venis fuscis, in ima tantum alarum basi luteis3 apex ala·
rum late fusco-marginatus3 vena transversa posterior cum paenul-
timo (in speciminibus aliis cum paenultimo et antepacnultimo) ve-

nae quartae segmento colore dilule subfusco limbata. — (wadling-
ton3 Osien-Sacken.)

73. Hydrellin consor-mis, nov, sp. ἄ et ῼ. - Glauco-ca·-
πονου, socie non carinam pallide oct-ruem, “uterinis pedibusque πί·

gris, primo lar-sorum ‹ir-hetdo ''2f⁰· -- laong. corp. ¹·r¹⁷t lin„ long.
al. l} lin.

Hydrelliae scapulari proxime affinis. Tota polline albido levi-

’ ter aspersa, ex viridi-glauco cinerea, opaca. Facies non carinula,

pallide ocbracea; palpi concolores; antennae nigrae, radiis setae
quinque vel θοις lunula frontalis cinereo· pollinosa. Humeri cuin
reliquo thoracis dorso concolores. Segmentum ultimum abdominis
maris duobus praecedentibus simul sumtis aequale. Pedes nigri, fe-
moribus glaucescenlibus‚ genibus extremis et primo tarsorum arti·
culo rufis, reliquis borum articulis nigro-fuscis, in ima basi inter-
dum obsolete rufescentibus. Alae cinereo-byalinac‚ segmento costae

tertio dimidiam secundi longitudinem modice excedente. - (Νανν-
port, Rhode island; osten-Sacken.)

 

