3⁰ 11. Low.- Diplem

que occipitalibus albido·pollinosis; frons nigro-setosus antennae ni-
grae, articulis primis duobus nigro-pilosis; mystax setosus, totus ni·
gen palpi fusco-nigri, nigro-pilosi3 proboscis nigra, apice picem
barba nigra3 occipitis dimidium superius selis sordide et dilutissime
latescentibus, inferius nigris hirtum. Thorax niger, pilis brevibus
setisque omnibus nigris. Segmenta abdominis prima tria nigra, mar-
gine postico tertii ex aurantiaco rufo et fascia basali secundi et ter-
tii singulorum albida pollinosei, in medio abdomine emarginata‚ ad-
versus latera abdominis modice dilatatzh reliquum abdomen ex au-
ranliaco rufum, segmento tertio praeter maculam mediam segmen-
torumquc sequentium marginibus lateralibus nigricenlibus. Hypo-
pygium ex aui-antiaco rufum. Venter cinereo-niger. Abdominis pu-
bes brevis, in segmentis primis et in ventre nigra, in reliquo abdo-
mine rusa3 segmenti primi latera nigro-pilosa3 bypopygium pilis lu-
teis vestitum. Coxae nigrae, pilis validis, exalbidis et nigris instru-
ctae. Pedes nigri, genibus piceis, pilis brevibus setisque nigris.
Halteres lutei. Alae nigrae. — (Tamaulipas.)

Nota. Dizom'arum species adhuc cognitae omnes colore nigro
alarum abdominisque fasciis duabus albida-pullinosis, poetice
emarginatis‚ prope basim segmenti secundi et segmenti tertii
sitis, excellunt, ita ut colore et pictura facilius quam partium
fabric& dignoscantur. Caput modice latum, minus disciforme
quam in generum propinquorum speciebus3 vertex levissime
depressus; tuberculum ocellare modice convexum3 primus an-
tennarum articulus brevis, secundus brevissimus, tertius valde
elongatus, tenuis, superne nudus, stylo apicali obtuso et obso-
leto instructus. Frons et facies modice latae3 tuberculum fa·
ciei modice convexum, sed longum, ita ut antennarum basim
prope attingat, totum mystace rigido hirtum. Abdomen cylin-
dricum‚ apicem versus non attenuatum. Pedes validi, tibiis an-
ticis non calcaratis, posticis non clavatis. Alae latiusculae3
rami venae longitudinalis tertiae valde divaricati3 cellula poste-
rior prima apicem versus angustata3 cellula discoidalis longa3
cellularum posteriorum tertia latissima, quarta ante marginem
alae clausa.

54. Daunias bic-incius, nov, sp. 0⁷⁴. Totus ater, pedibus
alisque concolor-ibus, abdomine fasciis duabus albida- pollinosie or-
nato, pilis setisque totius corporis nigris, hypopygie' tamen maxima
ex purte albic. -— Long. corp. 11÷—12 lin„ Long. al. 93- lin.

Totus ater, opacus. Caput concolor, fronte, faciei lateribus or-

 

bitisq
myth
secur
grum
omne
cundi

abdm
Pube
guli 4
et hg
coxis

Halte

