 

i. dono,
Femora
sus api-
hodite,
im apice
isi. Se-

nae, ve-
enfi, qua
iore cir-
11· bflfllm,
e discoi-
‚ster-iores
excepto3
Ray-Ter-

[ιω aler,
nitidus,

-2-2- lin„

ι aspersa,
ystax et
tutissime
corpore
ae puris-
yden.)

dmm, af

· ng. corp.

e verticis

‚ superne .

ς mystax
imus, al·
ba. Tho-
us vesti-
·r‘eam di·
cutellum

-. ; entibus

.‚ triplice
rum siu-

Amerieee septentrionalis. ³7

golei-um positarum ornatum, apice ipso toto nigro. Pubes albida
nbdominis mediocris, rara, resupinata, in segmenti secundi lateribus

’ longior3 latera segmenti primi setis aliquot lutescentibus praedita,

reliquum abdomen setis omnino destitutum. Pedes badii, tibiis tar·
sisque multo dilatioribus, confertim albido-pilosi, toti setis rigidis,
sordide latescentibus vel dilutissime subfuscis hirti, tar-sorum setis
ex parte nigris. Alae pure imatione, venis nigris. --·· (Calisornin

¹ Aga-212.)

Nota. Ablatacum, novum Dasypogouinorum genus, Anorolio et
ledino proximum, al» illo antennis multo brevioribus. facie
planu et thorace non jubeto, ab hoc fronte nou dilatata, ocu-
lorum areolis enticis quam reliquae majoribus alarumque cel-
lul& posteriore quarta aperta differt. Thorax et pedes valde
setosi, pulvilli nulli; abdomen angustum, apicem versus atte-
nuatum, praeter luterasegmenti primi setis nullis instructum,
pube mediocri, rar-zi, resupinat& vestitume, cellulae posteriores
alarum omnes apertae.

64. Baccho parvicornis Lw. 0⁷⁴. Obscura melleo, thorace
amoc-enee, alarum legalium-um margine ansteo et macula apicati ω’-
gris. — Long. corp. 4 tin„ Loug. al. 3 lin.

Syn. Baccha paruit-orni: Lw. lVien. ent. lllonatselir. V. ΔΙ.

ΟὴεοιηῈ mellea, thorace et scutello nitore aureo et cupreo laete

resplendentibus. Caput ssavum, macula srontis minut& nigrai, anten-
nis proxima. Abdomen compressum, genitalibus paulo majoribus,

quam in hujus generis speciebus esse solent. Pedes mellei, apice.

tarsorum posticorum subfusco. Alae pure hyaliuam limbo tenui co-
stae, inde a venae auxiliaris fine usque ad finem venae longitudino-
lis primae ducto et macula spiculi, inde a costi} ipsa usque ad ve-

nam longitudinalem tertiam pertinente nigris. — (Cuba; Gundlacb.)

65. Baccha notata, nov. sp. (f. Octa-acea, triangulo uer·
ticoli el puncto srontuh' atris, thoracis diseo proeter- limbos [alwa-
Ies ex fusco octav-aceo, viridi-umato, abdomine flasco-lineum, atis in-
sumentis, adversus coslam ex fusco lacescentibus. - Long. corp. ⁴
lin.‚ Long. al. 3} lin.

Caput luteum, occipite cinerem triangulum verticale atrum3
frons opaca, nigro-pilosum, maculo minuta atrfi notata; lunula fron·-
talis nitens, prope antennas nigra. Antennae ocbrnceae⁴ >Facies
pallide ochi-acea, subdiapbana‚ tota nitida. Thorax ocbraceus3 dor-
sum praeter limbos laterales latos ex fusco ochi-accum, lineis mediis

 

