* exel-

ι albi.

posti-
ae po-

gustis-
·ncolo-

busque
1)· ⁴1³5

et po-
. An·
is ‹lor-
mento·
. Scu-
vissinni
bus 81-

Pedes
fuscae,

eu, llio-
is‚ ccu-

fis.

mutus.

ngis ni-
'montale
ι nigris
et faeie
ie albi-
ie. An-
u·tieulo
ae foe·
ιΙο ob-

n mare
Scutel·
mis, in

albido-

Ameria-ue septentritmob's. 1⁴9

pilosis. Abdomeu chalybeum, limbo ium-ginali rufo, in apice abdo·
mini· foeminae valde diluluum pubes albida speciem 'tusculan-um le·
tei-alium iungunt-oin ellicit in ultimis duobus muria, tribus foeminae
segmenti-3 reliqua pubes nigra, iu l'ocuiinii brevissima, iu mure longa,
basi tamen abdominis iu utroque sexu lougius albo-piloni. Venter
chalybem, nim-is albo-pilosus, segmentis ultiniis «luobus rulo-maigi-
nafis, foeminae brevissime albo· pubescens, segmentis singulis prae·
tei· primum late rufo-marginatis, ultimo plerumque toto rulo. Pedes
ruli vel ex ruso badii, senioribus basini vei-sus tibiisque practer imam
basim nigris vel nigro-fuscis, tui-sis nigro-fuscis, articulo tamen primo
praeter apicem exolbido. Aloe cinereo-liyalinne‚ stigmate subfusco.
— (Cubaz, Gundlacli.)

Nota. Haec Cyphomyia tom corporis foi-ma quibusdam Clitella-
riis similis est, sed ρο, quod antennae extremae uon in stylum,
ut in illis, exeunt, et quod vena intercalaris posterior ex sc·
cunda cenula basuli oritur, eam vere aii Cypbomyins referri
probatur.

32. Oncodee pallidipenuis nov. sp. Ω ΝἰρςνοῗῙιιεσιω, pube
diluto lucescente vemens, segmenlorum abdomamuum cingulorum
maurginibus posticis tenuiter alote, aiis lupolina, vome exalbidis. —
Long. corp. 2 lin.‚ Long. al. 2÷ liu.

Nigro-fuscus, pube dilute, latescente vestitus. Thon-acis calli au·
tescutellares testacei. Margines postici segmentorum abdominalium
singulorum tenuiter albi. Venter fuscus, segmentis singulis poetice

.albido-marginatis. Pedes ex fusco testacei, femoribus praeter api-

cem extremum fusco-nigris, tarsis apicem versus fuscis. 'regulae
sordide exalbidae‚ rusco-marginatae. Halteres nigri, pedunculo pal-
lido. Alae hyalinue, venis omnibus (lecatoribus, macula stigmati-
eali nulla. — (Pennsylvania; Oeten-Sacken.)
Nota. Oncodes dispar Macq. tegulas ssavicautes‚ halteres ssavos
et alas macula stigmaticali nigro-fusca insignes habet.

33. Acrocero ben-aculam nov. sp. ὅ* et. Ω. Piceo-nigra,
abdominis apice luceo-bimaculuea‚ hatteribus flavis, alis aequaliter el
modice infuse-aeis, venis obscure fuscis, Iougi¹udiun1isecundd, prue-
ler rudimentum capiccio, omuino inulta. —- Loug. corp. ἅ ἳὲ, Ω 2ξ

Ιὶιι., Long. 81. <3⁴ 22¹5, 9 33 lin.

Piceo-nigra, pube brevi'subrusea vestita. Calli humerales ple-
rumque testacei vel fusco-testacei, antescutellares interdum testaceo-
marginati, saepius toti concolores. Abdomen tumidum, prope api-

 

 

