 

Americoe‘ septentrionalis. 55

8. Str-anamma constans, nov. sp. ἅ et Ω. - Stratiomyioe
mutabili Fbr. proximo, seez* antennarum apex minus acuminatus,-
ηοω-ὴ abdomen superne argenteo-tomentosum5 seg-mento abdominatia
foeminae secumdum utrinque slavo-maculatum, tertium quom in Sern-
n'omyid mutabili mutto latius flavo-morginolum‚ quor-lum vero po·
elice mullo angustius slavum. — Long. corp. 0² 4—4J„ ῼ 4}— 5
lin„ long. al. ἆ 3-1-‘5—33, Ω 4-4ᾗ lin.

Corporis forma ac figura antennarumque fabrica Stratiomyiae
mutabili Fabr. simillima, apice tamen antennarum minus acuminato.
Thoracis dorsum in mare pube alba, in foeminis tomento tenui al-
bido aspersum. Margo lateralis dorsi iu mare ssavo-trimaculatus,
macula prima in humero, secund& in suturae initio laterali et ter·
tia in angulo postico sitis; in foemina maculae prima et: secunda in
vittam latam ab humero usque ad suturam pertinentem confluunt.
Scutellum semper totum ssavum. Abdomen maris totum tomento
niveo, argenteo· micante vestitum, nigrum, undique anguste ssavo·
marginatum3 segmentum secundum postice lasci& late interrupta
flavii, adversus latera abdominis latiore ornatum3 segmentum tertium
fascia simili, sed minus late interrupta pictum. Abdomen foeminae
nigrum, tomento latescente obsolete aspersum, anguste flavo-margi-
natum; segmentum secundum utrinque in angulo postico macula
transversali flava pictum; segmenta tertium et quartum singula po-
stice fascia latiuseulii flava cinguntur, fasci& tamen segmenti tertii
quam in foemina Stratiomyiae mutabilis multo latiore, fascia quarti
vero quam in hac multo angustiore. Venter utriusque sexus niger,
segmentis singulis postice flavo-marginatis, colore ssavo in segmen·
tis duobus primis valde dilatato. Pedes ex rufo-lutei. Halterum
capitulum laete viride. Alarum soi-ma, venae et color a Stratiomyib
mutabili vix differunt. — (Texas; Belsrage.)

Nota. In maribus vivis abdomen coiere non ssavo, sed laete
viridi pictum esse persuasum babe03 reliquam maris picturam et pi-
cturam foeminae in vita etiam viridem esse suspicor.

9. Clitelloria lata, nov. sp. ἆ et Ω. -· Lala, nigra, seu·
tem dentibus adversus apicem honoribusque albidis, thorace el scu-
cello moris oculisque utriusque sexus nigro-pilosis3 antennae breves,
artic-1⁸10 lertio obscure ruso-ferrugineo, stylo terminali subnudo. -—

Long. corp. nist—5 lin„ long. al. 4-⁴r¹=5 lin.

Lata, nigra, opaca. Oculi maris contigui, confertim nigro-pi-
losi3 frontis triangulum anticum polline pallido obtectum; pili menti
pilique plerique faciei nigri, reliqui faciei pili pallidi. Oculi foemi-

 

